Translated:Shimaa Adel
... بروكلين " . بلدة الكنائـس "
و موقع المباراة النهائيـة في اتحاد كرة قدم الشرطـة الوطني هذا العام
لقد كانت هذه معركـة صارمـة و شديدة طوال الليل
هيـا . هيـا
( دونالدسون ) قام بتمويـه ( اورايلي )
لم يتوقع هذا
هذه الركلـة الحرة الـ 4 . لذا على " نيويورك " القيام
" بركلـة " بونت
اجتماع . هيـا . هيـا بنـا
فريق شرطـة نيويورك " فاينست " تعرض للخسارة مرة واحدة
... فحسب في العامين السابقين
لكن هنالك ضباط أقويـاء من " ديترويت ميترو " اليوم
" هيـا . فريق " فاينست " . هيـا . " فاينست
نيويورك " هي المتصدرة حتى الآن بـ 14 - 10 و الوقت "
" مهم للغايـة بالنسبـة لـ " ديترويت
" حان وقت قيام ( سيلفانو ) بركلـة " بونت " لـ " فاينست
هيـا
( بوبي )
( نعم . ركلـة جيدة . ( بوبـي
دفاع . استعدوا . توخوا الحذر . توخوا الحذر
هيـا -
تمكنوا منـه . تمكنوا منـه -
Pride and Glory
الفخر و المجد
... تيرور " من " ديترويت " كان على وشك احراز هدف "
... و كان على بعد 50 ياردة -
هيـا بنـا -
( جيمي ) . ( جيمي ) -
( لكن تم ايقافـه من قبل ضربـة حصل عليها من ( روميرو -
راقب اللاعب رقم 31 . في الخلف . إنـه في المنطقـة الخلفيـة
فهمت . فهمت
( هيـا . ( جيمي -
( هيـا . عمي ( جيمي -
الكرة في يد نيويورك
اجتماع -
هيـا بنـا -
( مرحبـاً . ( ايس
( تصرف لطيف منك أنك أتيت . ( راي -
( أنـا آسف . لقد تـأخرت . مرحبـاً . ( سليم -
( مرحبـاً . أيها العم ( راي -
مرحبـاً . أيها الأطفال -
( مرحبـاً . أيها العم ( راي
يا إلهي . إنـه يشبـه أخي على ما أعتقد . هل هذا أخي ؟
هل ستركليني أم تقبليني ؟
التف
واحد . 2 . 22 . استعدوا . انطلقوا
راقب المنطقـة الخلفيـة . راقب المنطقـة الخلفيـة -
( أمسك بـه . ( ماني -
على يمينك . على يمينك
( ايغان ) -
أحسنت . أحسنت -
( أحسنت . ( جيمي -
هيـا . أبي -
نعم . هيـا . أبي
... الكابتن قام بمساهمـة مذهلـة في مباراة الليلـة
بـ 15 عرقلـة و ركلتان
( هيـا . ( فاينست -
أسرعوا . أسرعوا . أسرعوا -
ارموا الكرة . ارموا الكرة
أسرعوا . أسرعوا -
اهزموهم -
تـأهبوا . استعدوا . انطلقوا
كاربنتر ) يرمي الكرة مع تبقي 3 ثواني فحسب على النهايـة )
هيـا . هيـا -
( جيمي ) -
" نيويورك " متصدرة بـ 14 - 10 . تستعد الآن لـ " ديتوريت "
هيـا . عزيزي . هيـا -
حسنـاً -
تذكر . صديقي . ليس هنالك الكثير من الوقت
امنحني دفاعـاً ثلاثيـاً . حسنـاً ؟
( العب من قلبك . ( جيمي
( هيـا . ( جيمي
هيـا . هيـا
ها نحن ذا . ها نحن ذا
أين كنتم لتفضلوا أن تكونوا الآن ؟
لعبـة واحدة . مهمـة للغايـة . حسنـاً ؟
دفاع ثلاثي . فلتقوموا بدفاع ثلاثي كالذي يقومون بـه الأبطال
دفاع
أحبكم . أيها الرفاق
فلنبدأ بعد 3
واحد . 2 . 3 -
" فاينست " -
دفاع . دفاع . دفاع
دفاع . حسنـاً . لعبـة واحدة
هذا ما كنـا ننتظره . عزيزي -
لديكم لعبـة واحدة فحسب هنـا -
ثلاث ثواني و تنتهي المباراة
( هيـا . ( جيمي
راقب اللاعب رقم 39 في المنطقـة الخلفيـة
ابتعدوا . لليمين . لليمين
أحمر 22 . أحمر 22
دفاع -
راقب اللاعب رقم 9
استعدوا . استعدوا
تـأهبوا . استعدوا . انطلقوا
كاربنتر ) يركض لليسار . و ( ايغان ) تعداهم و بدأ يطارده الآن )
الكرة في الهواء
نعم -
غير تامـة -
... ( غير تامـة . ضغط مذهل من ( ايغان
أن يهاجم في المنتصف و يجبر ( كاربنتر ) على العجلـة في رمي الكرة
( نعم . أحسنت . ( جيمي
من يكون رقم 1 ؟
نحن . نحن -
هذا صحيح -
" شرطـة " نيويورك " . شرطـة " نيويورك " . شرطـة " نيويورك
( جيمي )
... " الآن . الفائز بيانصيب " بي بي ايـه 50 - 50
سوف يعلن اسمـه في مـأدبـة مباراة الليلـة
... " التي سوف تقام في " ديستفانو -
راي ) . هل أنت قادم أم ماذا ؟ ) -
لا . لا . اذهبوا . سوف ألحق بكم
هيـا . هل أنتم مستعدون ؟ احذروا . انتبهوا لخطواتكم . لنذهب لرؤيـة والدكم
( معك المفتش ( تيرنـي
" فاينست " . " فاينست "
ماذا ؟
طاردوني . هيـا . ها أنتم ذا
ما هو الموقع ؟
أنـا في الطريق
( فراني ) -
في الحي 10 - 13 . لقد تم اطلاق النـار على 4 من رجالنـا -
سنترال " . نحن متجهون إلى الموقع على الأرجح "
نعم . نعم
( إنهم رجال ( جيمي ايغان
نعم . إنـه في طريقـه بالطبع
إنـه رقيبهم
( لا . لا . إنـه قادم مع ( راي
نعم . نعم . أخي ( راي ) . نعم . اسمع . هذا كل ما أعرفـه الآن
سوف أتصل إذا علمت بشأن المزيد
لقد وصلت . حسنـاً
أيها المفتش . إنهم بالأعلى -
ماذا لدينـا . ( لـو ) ؟ -
رجال من فريق مكافحـة المخدرات -
من ؟ -
رويـز ) و ( غيليك ) ماتـا قبل وصولنـا . ( ميرسر ) و ( كافانـو ) يحاولون انقاذهمـا الآن )
اللعنـة . هل نعلم كيف حدث هذا ؟
ما زلنـا نبحث في الأمـر
هل الضابط التنفيذي يعمل ؟ -
لا -
أريد أن يتم ابلاغـه و احضاره إلى هنـا الآن
أمرك . سيدي -
مساعد النقيب 84 ؟ -
( كابتن ( بانكس -
أين هو ؟ -
بالداخل -
حسنـاً . أبقِ الصحافـة بعيدة عن هنـا و أعني بعيدة للغايـة -
قم بتخصيص ممر لمرور سيارات الاسعاف تلك -
نعم -
الآن -
نعم . سيدي -
إنهـا فوضى كبيرة . سيدي
ما الذي نعرفـه . ( توم ) ؟ -
لا نعلم أي شيء . سيدي -
كل ما نعرفـه هو أنـه كان هنالك اتصال من مجهول
... و طلقات ناريـة و فريق مكافحـة المخدرات
استجاب للاتصال في الحال
بعد دقيقتان . الجيران اتصلوا حتى يبلّغوا عن المزيد من الطلقات الناريـة
لقد كانوا يعتقدون أن المبنى كلـه سينهار
قطاع الدائرة استجاب و قدم لتلك المجزرة
كيف حالـه ؟ -
جروح جراء طلقات ناريـة متعددة -
هل سيتعافى ؟ -
فقد الكثير من الدم -
أيها المفتش . كل شيء هنـا تحت سيطرتنـا . عليك أن تكون مع رجالك
هؤلاء هم رجالي -
نعم . سيدي -
سنترال " . لديك طائرات في الهواء ؟ تـأكد من الطيران "
... طيران . 1 - سنترال - 8
نعم . لنضعـه في سيارة الاسعاف -
" دعهم يتفقدوا المناطق . " سنترال -
كيف حالـه ؟ -
حالتـه حرجـة . علينـا اخراجـه من هنـا -
اصمد . ( بيلي ) . اصمد . صديقي
سوف أراك في المستشفى . حسنـاً ؟
اصمد . صديقي
راقب الباب
لنتحرك . لندع هذه السيارات تمر من هنـا
علينا أن نقوم بتخصيص ممر لمرور سيارات الاسعاف
هنـا -
دعوا هذه تمر من هنـا -
هيـا . هيـا
هناك . هيـا بنـا
قادمون . قادمون -
من ؟ -
لوني ) . يا إلهي ) -
من أنتمـا ؟ -
تعرفان هذا الرجل ؟ -
نعرفـه . نعرفـه -
سوف أدفع معك -
تحدث إليـه . أبقِ عينيـه مفتوحتان -
الطابق العلوي . الطابق الثاني
لقد تم اغلاق المنطقـة . و تـأمين مسرح الجريمـة
... و تعبئـة من الدرجـة الثالثـة عملت بشكل جيد على كل شيء
لماذا ( رويـز ) مستلقيـاً هكذا على الأرض مع هؤلاء الحثالـة ؟
هيـا -
أخرجوه من هنـا -
... سنترال " . لديك أي "
أريد منك أن تشرف على خطـة المستشفى -
نعم . سيدي -
... أريد شخصـاً ما مع الأسر كل لحظـة
( جيمي ) . استمع لي . ( جيمي )
ما هذا ؟
اللعنـة . لا
( جيمي )
اللعنـة
" لقد دخلوا شقـة في مبنى سكني في شارع " اودوبن 186
لأي هدف ؟ -
استجـابـة لطلقات ناريـة -
اثنان توفيـا قبل وصولنـا إلى مسرح الجريمـة . الضابط ( كافانـو ) في الطريق لهنـا
و رجلي الأخير ( لوني ميرسر ) في حجرة العمليات الجراحيـة الآن
حسنـاً . إلى أين وصلنـا في وحدة المهمات الخاصـة ؟
يجري إنشاءهـا . ( سميتي ) يعمل على هذا
حسنـاً . أريد أفضل ضباطنـا في تلك الوحدة
خطورة الموقف تحتاج إلى ضباط نستطيع الثقـة بهم
لا تلوم نفسك على هذا . ( فراني ) . ليس منـا من هو مسؤول عما حدث
لم يكن في امكان أيـاً منـا القيام بأي شيء
ضباطي هم مسؤوليتي . أبي
( لطالمـا نفقد ضباط في الخدمـة . ( فرانسيس
إنـه ليس خطـأك
أخوض تلك الفوضى منذ 40 سنـة . أشاهد ضباطنـا يموتون
و يظل الغضب داخلك
و ترغب في تحريـره
هل من جديد ؟
والدنـا هنـا
دكتور ( كينغ ) . من فضلك اتصل بغرفـة العمليات
المعذرة -
... أنـا آسف -
دعني أدخل . أريد أن أرى زوجي
لا أستطيع أن أسمح لك بالدخول
ما من شيء أستطيع فعلـه
أريد أن أرى زوجي
( تريش ) -
أريد أن أرى زوجي -
أريد أن أرى وجهـه
أنـا آسف . ( تريش ) . أنـا آسف للغايـة
يا إلهي
مرحبـاً . أيها الفتى
مرحبـاً . أبي
مصيبـة . صحيح ؟
من الجيد أنك أتيت
لقد كنت هناك من أجل ( لوني ) على الأقل . أليس كذلك ؟
نعم
لقد تحدثت مع ( بيل أفيري ) و ( ارمسترونغ ) . نحن ننشئ
وحدة مهمات خاصـة
نعم . حسنـاً . الجميع سيود أن يكون في تلك الوحدة
سوف تحصل على الإطراء كلـه
ما رأيك بأن تنضم إلى الوحدة ؟
قم بمكالمـة هاتفيـة
أنـا ؟
لا . لا . بالتأكيد لا
... ألا تعتقد أنـه قد حان وقت عودتك
بعد سنتان من الشعور بالأسف تجاه نفسك ؟
لا أشعر بالأسف تجاه نفسي . أنـا لست مستعداً لهذا فحسب
ماذا عن ( لوني ) ؟ هل تشعر بالأسف تجاهـه ؟ زوجتـه ؟ أطفالـه ؟
لقد بدأتمـا مهنتكمـا معـاً -
هيـا . لا تقل هذا لي . حسنـاً ؟ -
إذا كنت مكانـه و كان هو مكانك . كان ليفعل هذا من أجلك -
نعم -
كان ليكون أول من يسجل للانضمام للوحدة -
أعلم ذلك -
ليس في امكاني فعل أي شيء لـ ( لوني ) الآن . أبي
... لقد أمسكت بيده في سيارة الاسعاف تلك
و هذا لم يفيده حتى
( لقد مات و هو ينظر إلى وجه صديق لـه . ( رايموند
نعم
... من الذكاء منك ألا تعلم أنك تهدر مواهبك
في البحث عن المفقودين
فهذا العمل لا يليق بك -
نعم . حسنـاً . هذا لا يزعجني -
بل يزعجك أنت
نعم . اسمع
أبي . لقد كانت ليلة عصيبـة . حسنـاً
... أريد أن أخلع ملابسي هذه فحسب
و أستحم و أنسى هذا اليوم بأكملـه
سوف أراك لاحقـاً
( لا تدير ظهرك لي . ( رايموند
أنت ابني . دمي . لكنك غريب كذلك
حسنـاً
سوف أقول ما سأقولـه . و بعدها سوف أغادر هذا المكان
سوف أرحل و بعدهـا ينتهي الأمـر
أريدك في وحدة المهمات الخاصـة
لكنني لن أتوسل إليك حتى تفعل هذا و بعد ذلك تهرب من القيام بـه
الآن . الضباط الذين تم قتلهم كانوا تحت قيادة أخيك
يمكنك أن تكون عونـاً لنـا هنا و ترينـا أنك ما زلت تستحق كل
هذا المديح و الوعود المبكرة
أثبت للجميع أنك ما زلت تبالي . أثبت لهم أنك لن تتخلى عنهم و تخذلهم
الآن . ( رايموند ) . أسدِ لي معروفـاً . انسَ الماضي
انسَ ( موت هايفن ) . انسَ كل هذا الهراء
... الماضي قد مات . أعلم أنـه من الصعب عليك العودة للعمل
لكنك عملت في تلك الشوارع مسبقـاً . تعرف كل
حي و كل منزل فيهـا . أليس كذلك ؟
نعم . لقد عملت في تلك الشوارع . أبي
... حسنـاً . انضم لوحدة المهمات الخاصـة إذاً
و استعمل كل مواهبك التي منحك الرب اياهـا
هنالك ضباط لقوا حتفهم هنـا . ( رايموند ) . 4 ضباط
و لا يمكننا التخلي عنهم ... مهما فعلنـا و خذلنـا أنفسنـا
لا تقف مكتوف الأيدي . أيها الفتى
لا تقف مكتوف الأيدي هنـا
لقد كنت أعلم أنـه لا يمكنك الابتعاد عن هذا للأبد
نعم . لا تعتاد على هذا
إذاً . ماذا لدينـا هنـا ؟
هل قام المعمل الجنائي بتحليل البصمات و الآثـار ؟
نعم . تم ذلك
اكتشفوا أي شيء من التحليل ؟ -
لا . ما زالوا يعملون عليـه . صديقي -
لقد وجدوا ضابطنـا هناك إذاً ؟
( نعم . ( غيليك
لا بد من أنـه كان بالأعلى عندمـا تلقى الطلقـة الناريـة
شخصـاً ما أطلق النار عليـه و هو في نصف طريقـه إلى
هناك . بعد ذلك وقع على الأرض
مهلاً لحظـة . ما زالوا يدعون هذا الاتصال اتصال طوارئ . صحيح ؟
اتصال الابلاغ عن طلقات ناريـة ؟
نعم . لماذا ؟
... حسنـاً ... أعني
لا أعلم . كيف حدث هذا في اعتقادك ؟
أعني . ضباطنـا يدخلون . ربمـا قتلوا الرجل الذي كان بجانب الباب بالضبط
و بعد ذلك تصاعد الأمـر و حدث تبادل لطلقات ناريـة متعددة قصيرة المدى للغايـة
لذا مطلق النـار هذا . أعني . أيـاً كان . كان يمكنـه الهرب لكنه لم يفعل
بل بقى و أصبح يطلق طلقات ناريـة متعددة
أعني . ربمـا فاجـأهم بطريقـة ما
ربمـا
شخصـاً مـا ضربـه
خرج . شاهد ( غيليك ) و هو يصعد الدرج
و بعد ذلك نزل إلى هنـا و أغرق المكان كلـه بدمـه
و هرب للشارع
و بعد ذلك فعل ماذا ؟
لم يستقل سيارة أجرة
كانت تنتظره سيارة ؟
هيـا -
ربما قام بسرقـة سيارة شخص مـا -
أيـاً كان . لم يكن غير محترف
لا . إنـه مجرم محظوظ فحسب
ربمـا
ما الأمـر . ( راي ) ؟
هل هذا هاتفك ؟
لا
هل هذا هاتفك أنت ؟
أين هذا الهاتف ؟
وجدتـه . وجدتـه -
لا . لا . لا تلمسـه . لا تلمسـه -
لديك كيس ؟
حسنـاً . حسنـاً . اسمعوا . إليكم ما نعرفـه
لقد قمنـا بالتحقيق في الختم الذي وجدنـاه على أكياس المخدرات
التي وجدنـاهـا في مسرح الجريمـة
إنـه ينتمي لمجموعـة تدعى " دبليـو ام دي " . 6 مشتبه بهم . 6 أسمـاء
ملفاتهم و صورهم موجودة بالداخل
ليست مجموعـة كبيرة . لذا يمكننـا فصلهم و اعتقالهم
لذا سوف أقول هذا ثانيـة
شاركوني معلوماتكم . أي شيء
أدلـة . تلميحات . أي معلومات حتى و لو كانت بسيطـة
لا أبالي إذا كانت على ظهر علبـة أعواد ثقاب حتى
ضعها داخل كيس مـا و قم بتجهيزه و أحضره لي
أين قائمتنـا ؟ -
ها هي -
هل يتحدث أحدكم اللغـة الإسبانيـة ؟
نعم . أنـا أتحدث الإسبانيـة . ما الأمـر ؟ -
أحتاج إلى بعض المساعدة في استجواب مـا -
حاول معرفـة صاحبـه و قم بالبحث فيـه فقد نستطيع الاستفادة منـه -
حسنـاً -
ما الأمـر ؟ -
... هنالك فتى بالداخل -
رأى شيئـاً على الأرجح . لكنني لا أستطيع أن أفهم مـا يقولونـه هناك
و والده يصعب علي الأمـر أكثـر
نعم . حسنـاً . سوف أجرب -
حسنـاً -
المعذرة
اخرجوا من هنـا . أيهـا الأوغاد
اخرج من هنـا في الحال
هدئ من روعك . اهدأ . فلتهدأ أولاً من فضلك
... لا أريدكمـا هنـا . لقد قلت -
ما خطبك ؟ ما المشكلـة ؟ -
إنهمـا وغدان حقيران . لا أريدهمـا هنـا
انتبـه لألفاظك . فأنـا أفهم كل ما تقولـه . كل شيء . نعم . كل شيء
هدئ من روعك . هذا صحيح . اهدأ الآن -
من فضلك -
هدئ من روعك . حسنـاً ؟
لأنـه يمكنني أن أعتقلك و أجعلك تقضي عيد الميلاد في الحجز المركزي
لا أبالي -
... من فضلك -
... من فضلك . ( جو ) . هدئ من روعك . هذا ما تحتاج إليـه الآن -
لا أبالي -
من فضلك . تراجع أنت الآن . هيـا
أيها الوغد
شكراً لك . سيدتي
من فضلك
هنالك 4 ضباط لقوا حتفهم . أتعلمين هذا ؟
نعم -
جيد -
أعتقد أن ابنك يعرف شيئـاً بشأن ما حدث
لا . ابني لا يعرف أي شيء -
لا تقلقي -
لدي سؤالين فحسب أريد أن أسألـه اياهم . 5 دقائق فحسب
إنـه فتى صغير فحسب و لا يفهم
لا . أعلم . أعلم
أريد منـه أن يدلني على الاتجاه الصحيح فحسب . من فضلك
هيـا . الآن . نحتاج فعلاً إلى مساعدتكم هنـا . 5 دقائق فحسب . حسنـاً ؟
إلى أين أنت ذاهب ؟
ماريـا ) . إلى أين أنت ذاهبـة ؟ )
صديقي . هدئ من روعك . نحن في موسم الأعياد
استيقظ . هنالك شخصـاً ما يريد التحدث إليك
مرحبـاً -
اسمـه ( ماني ) ؟
( ماني ) . اسمي ( راي )
تتحدث اللغـة الانجليزيـة . ( ماني ) ؟
حسنـاً . سوف يكون هذا سهلاً . حسنـاً
... إذاً
الآن . تتذكر الليلـة الماضيـة ؟
لقد كان هنالك بعض الضجـة في الشارع
مسدسـات ؟
نعم . لقد كان هنالك مسدسات
هل تعرف صوت المسدسات ؟
أسمع صوتهـا كثيراً
نعم . نعم . أنـا أيضـاً
حسنـاً . عندمـا سمعت صوت المسدسات . أين كنت ؟
هل كنت بجانب باب متجر والدك ؟
فعلاً ؟ هل أمكنك رؤيـة الشارع ؟ هل كنت ترى الشارع بشكل جيد ؟
... حسنـاً . الآن . عندمـا توقفت الطلقات الناريـة
هل تتذكر أنك رأيت رجل يهرب من خلف هذا المبنى ؟
و هل ركب سيارة ؟
لقد فعل هذا
حسنـاً . الآن . أريد منك أن تفكر لثانيـة
هل بدا هذا الرجل مصابـاً بالنسبـة لك ؟
ساقـه كان ينزف
و كان مصابـاً في بطنـه -
في بطنـه ؟ -
حسنـاً . ( ماني ) . هذا هو الرجل الذي أبحث عنـه . حسنـاً ؟
لذا سوف أريك بعض الصور . بعض الصور لمجموعـة من الناس
و إذا رأيت الرجل الذي رأيتـه . الرجل الذي ركب السيارة كما أخبرتني
( ماني )
لا تتسرع . ركز في الصورة جيداً قبل أن تجاوب
حسنـاً ؟ حسنـاً
ماذا عن هذا الشخص ؟
هل هذا هو ؟
ماذا عنـه ؟
لا ؟
( اينجل تيزو )
ماذا عن هذا ؟
هذا هو الرجل ؟
( اينجل تيزو ) *
هذا هو الرجل الذي رأيتـه ؟ -
هل أنت متـأكد ؟
هل تتذكر ما كان لون هذه السيارة ؟
كانت بيضاء -
بيضاء -
تبدو متـأكداً تمامـاً بشأن هذا
لقد كانت سيارة أجرة
لكنها لم تكن صفراء
ماني ) . أنت جيد . صديقي )
هل تتذكر إذا كان لهـا بابين أم 4 أبواب ؟
كان لهـا 4 أبواب
لديك ذاكرة رائعـة
أي شيء آخر ؟
هل تتذكر أي شيء آخـر ؟
لقد بدا خائفـاً
من ؟ من بدا خائفـاً ؟
الرجل الذي كان يقود السيارة
لقد بدا خائفـاً للغايـة
ماذا لدينـا ؟
إنـه سائق سيارة الأجرة . لا بد من أن ( تيزو ) قتلـه و جعل شخصـاً مـا يقلـه
( إنـه هاوٍ لعين . ( جيمي
إنـه مجرد نملـة لعينـة . سريعـة البديهة و محظوظـة للغايـة
( لا أحد محظوظ هكذا . ( كيني
هنالك من أخبر ( تيزو ) أن ضباطنـا كانـوا سيأتون إليـه للقبض عليـه
يا للهول
لكن علينـا الاعتراف بأن هذا اللعين ليس هاويـاً بالرغم من هذا
لقد قام بعمل جيد بالرغم من أنـه كان تحت ضغط كبير
علينـا ايجاد هذا الرجل . ( جيمي ) . علينـا قتل هذا الوغد
هؤلاء الضباط كانوا ... يا للهول
أسدِ لي صنيعـاً . حسنـاً ؟ جميعكم
لا تقولوا شيئـاً أعلمـه أنـا فعلاً . إنهـا مضيعـة كبيرة للكلمات
إنهم أموات . مالنـا مفقود . و المال هو الشيء الوحيد الذي يمكننـا استعادتـه
نعم . لقد أحببنـا جميعـاً هؤلاء الضباط
نهايتهم لم تكن جيدة . لذا ادعوا أن يكونوا قد ماتوا سريعـاً
و دعوهم يرقدوا في سلام
الأشياء الأهم تأتـي أولاً . لقد تمت خيانتنـا
و سوف نكتشف من فعل هذا سريعـاً . أحضر الصفيحـة
( علينـا أن نفجر تلك السيارة الآن . ( جيمي
... نعم . إذا علمت الشؤون الداخليـة بشأن هذا -
سوف ينتهي أمرنـا -
ماذا عن ( كاسادو ) ؟
ماذا عنـه ؟ ما زال يريد أن يتم قتل ( تيزو ) . لم يتغير شيء
كيف نعلم أن ( تيزو ) لم يغادر البلدة ؟
لأن حياتـه هنـا
إذا ذهب إلى مكان آخر سيضطر إلى غسل الصحون أو التقاط الفاكهـة
من الأرض بمـا أنـه لا يجيد اللغـة الانجليزيـة
( افعل هذا جيداً . ( كيني
علينـا ألا نترك أي أثر لهم . علينـا أن نسبق وحدة المهمات
الخاصـة في ايجاده
لديكم أسلحـة . لديكم تغطيـة . لديكم جواز سفر لحيثمـا اختبـأ هذا الوغد
سنبحث في كل مكان في هذه البلدة حتى نجد هذا الوغد
هذا يؤلم . ماذا تفعل ؟ هل أنت مجنون ؟ -
( أنـا آسف . سيد ( تيزو -
أنـا آسف -
عزيزتـي . ماذا تفعلين ؟ لماذا أنت بعيدة عني ؟ -
عزيزتي . أحتاج إلى حبك . أحتاج إلى حبك و أشياء أخرى
أحضري لي بطاطـا -
أنـا آسف -
أخبرنـي -
اللعنـة . لا يعجبني هذا -
لقد قمنـا بما كان علينـا فعلـه . قتلنـا سائق سيارة الأجرة
هذا الوغد
اثبت من فضلك
كن حذراً
اسمع . أيهـا الأبلـه . كن حذراً و لا تتسرع . ماذا تحسبني أنـا ؟
ألا يمكنك أن تقوم بهذا برفق ؟ -
آسف -
حسنـاً . حسنـاً . أعلم أن هذا يؤلم . آسف
اصمت . أنـا من يتحدث هنـا -
مرحبـاً -
مهلاً لحظـة . ليس الآن . اتصل لاحقـاً
نعم . نعم . مهلاً لحظـة
انظر . انظر . أليس هذا سيء ؟
أليس هذا سيء ؟ ألا تعتقد هذا ؟
سوف أقطعك -
يا لـه من غبي -
حسنـاً . لقد انتهينـا . هذا يكفي
نحتاج إلى المال حتى نعطيـه لهذا الطبيب الملعون
أعطـه هذا المال
جيد للغايـة -
تفضل حصتك -
( شكراً لك . سيد ( تيزو
أيها الطبيب . وداعـاً
مرحبـاً . من معي ؟
( مرحبـاً . ( فيلك ) . معك ( راي تيرني
نعم . هل يمكنك أن تتفقد شيئـاً لي ؟
هذا المجرم الذي كان بجانب الباب . الرجل الذي كان يرتدي سترة ؟
نعم . تـأكد ممـا إذا انتهوا من البحث في أمره عصر اليوم
نعم
مهلاً لحظـة
...اسمـه ( لوبـا ) . ل - و - ب - ا . ( سامـ
يا للهول
هنالك ماء في غرفـة نومي . لا تسأل
... سامي لوبـا ) . نعم . هذا ليس مذكوراً في ملفـه . لكن انظر إلى )
... انظر إلى تلك الصور . ليس هنالك
ليس هنالك أربطـة في حذائـه و لا يرتدي حزام
أعني . ماذا يعني هذا ؟
حسنـاً . هذا ما اعتقدتـه أنـا كذلك
حسنـاً . أعلمني بالمستجدات
نعم . عيد ميلاد مجيد
اللعنـة
مرحبـاً
لم تكن لتقرع الباب أو أي شيء ؟
... نعم . لم أكن متـأكداً
اعتقدت أنك بالخارج على كل حال
... اعتقدت أنك بالخارج تتسوقين
أو تتجولين . كما تعلمين
لقد وجدت هذه منذ فترة و أردت أن أمنحك إيـاهـا
شكراً
هل ستذهبين لمنزل أمك ؟
لا . سوف يأتون هم إلى هنـا
أختي في البلدة مع الأطفـال
جيد . جيد
أفتقدهم . بلغيهم تحياتي . حسنـاً ؟
و أنت ؟ هل ستذهب لمنزل والديك ؟
لا
سوف تذهب العائلـة كلهـا لمنزل ( فران ) و ( آبي ) هذا العام
هذا أفضل . أتعلمين ؟
كيف حالهـا ؟
نفس الحال
فراني ) . كيف حالـه ؟ )
إنـه بخير على ما أظن
لا يتحدث كثيراً بشأن ما حدث
لكننـا مررنـا بأيام عصيبـة
هل سمعت ؟
نعم . لقد سمعت
( أعلم كم كنت أنت و ( لوني ) مقربين لبعضكمـا و أنـا آسفـة للغايـة . ( راي
هل كان سيقتلك الاتصال بي ؟
لا يمكننـا مواصلـة فعل هذا -
فعل ماذا ؟ -
إنـه صباح عيد الميلاد و أنت تترك لي هدايـا على عتبـة منزلي . لماذا ؟
أنت زوجتي لشهر آخر
لا يمكنني أن أترك لك هدايـا لعيد الميلاد ؟
هل وصلنـا لهذا الحد ؟
( لقد حاولنـا و حاولنـا . ( راي
... نتخطى الأمـر و نتخطاه
و بعدهـا نعود لنفس الوضع
هيـا . هيـا
لا . لا . هذا ليس بصحيح
... تاش ) . إذا كنت تعلمين كم ) -
أعلم -
( أنـا أبادلك الشعور ذاتـه . ( راي
لكنني أفعل ما علي فعلـه
هذا ما علي فعلـه من أجلي
حسنـاً
عيد ميلاد مجيد . حسنـاً ؟
نعم . عيد ميلاد مجيد لك أنت كذلك
حسنـاً . حسنـاً . حسنـاً
الأمـر كلـه سيء
... تيزو ) ذهب مع الريح )
و نحن نبحث عنـه هنـا في صباح عيد الميلاد
أيهـا الوغد . هل نسيت أنـه تم قتل 4 من زملائنـا الضباط ؟
تيزو ) كان خارج عن السيطرة تمامـاً . يبيع مخدراتـه و يعبث في الشوارع )
الوغد يتصف بالخيانـة
إنـه يعيش بالخيانـة و الآن سوف يموت بالخيانـة كذلك
هل تعتقد أن ( كاسادو ) أفضل منـه ؟
كاسادو ) يعلم )
يعمل في الخفـاء . صديقي . خلف الأبواب الموصدة
لطالمـا يكون متوار عن الأنظـار . كتومـاً و حريصـاً
كما كان مسبقـاً
كما كان مسبقـاً بالضبط
حسنـاً . عليك أن تبدو واثقـاً من نفسك . لن ندفع ثمن ما سنفعلـه هنـا
لن يحدث هذا . من المستحيل أن نذهب للسجن . حسنـاً ؟
العائلـة ترانـا من خلف الزجاج . اللعنـة على هذا
اللعنـة على هذا
اللعنـة . هيـا
( لنقم بزيـارة ( بيبي
أحضر لي بطاريتين . صديقي
اينجل تيزو ) . تعرفـه . صحيح ؟ )
لا . لا أعرفـه
اينجل تيزو ) . تعرف هذا الوغد . صحيح ؟ ) -
لا -
لا تعرف ( اينجل تيزو ) ؟ -
لا . لا أعرفـه -
كاذب ملعون
تحاول أن تكون رجلاً نبيلاً
اركع على ركبتيك
اينجل تيزو ) . أين هو ؟ ) -
لا أعلم -
تعتقد أنني لا أعلم أنك تبيع مخدرات تخصـه هنـا . أيها القذر ؟
اينجل ) . هل تعمل لصالحـه ؟ ) -
نعم . أعلم لصالحـه -
تعمل لصالحـه بالفعل . أين هو ؟ -
لا أعلم . لا أعلم -
سوف أجعلك تعيش إذا أخبرتني بمكانـه . أخبرني بمكانـه -
أعلم أنك تعلم -
لا أعلم -
أين هو ؟ -
سوف أطلق على رأسك رصاصـة الآن . سوف تموت من
أجل هذا الوغد . هل أنت مستعد لهذا ؟
سوف أعد حتى 3 . و بعدهـا سوف أطلق عليك النار
... أين هو ؟ أين هو ؟ واحد
أقسم باللـه أنني لا أعلم
أين هو ؟ -
لا أعلم -
... واحد -
( ايدي ) -
لا . لا . إنـه يعلم بشأن مكان هذا الوغد -
لا أعلم -
ايدي ) . ( ايدي ) . إنـه لا يعلم ) -
إنـه يعلم . تراجع . 2 . 3 -
ايدي ) . ما هذا ؟ )
أنـا أمزح معك . هل رأيت ؟ هل رأيت ؟
انهض . انهض . انهض
انظر إلى أنفك . صديقي
سوف أخبرك بهذا
سوف أعود يوم الغد . حسنـاً ؟
أريد منك أن تعلم بشأن مكان هذا الوغد
ما زلنـا أصدقاء . صحيح ؟
لنغادر هذا المكان
سوف يكون هنالك رصاصات في مسدسي غداً . حسنـاً ؟
نظف أنفك . صديقي . عيد ميلاد مجيد . صديقي
هيـا بنـا
أنـا لا ألعب
تعتقدين أنـه من الصحيح فعل هذا ؟ -
نعم -
... ليس من الصحيح فعل هذا . ( بايلي ) . يمكنني
ليس من الصحيح فعل هذا -
يمكنني أن أقيدك بالأصفاد إذا فعلت هذا -
هذا سخيف . أعلم ما ستفعل . سوف تقفز عليّ
كيف حالك ؟ -
أنـا مستعد -
هل أنت بخير ؟
هذه الفرصـة الأخيرة لك للهرب من الباب الخلفي -
ليست فرصـة -
حسنـاً
ماذا ستفعلين ؟
... نعم . هذا
( بايلي ) -
نعم ؟ -
تريدين القدوم و مساعدة " مومو " في خبز بعضـاً من كعكات عيد الميلاد ؟
... " جيد . لدينـا نجوم . لدينـا رجال ثلج . لدينـا " بابـا نويل
سوف تخسرين إذا انسحبت من اللعبـة -
لم أنسحب من اللعبـة بل فزت -
و بالنسبـة لك . سيدي . عليك التوقف عن احتساء
الشراب . أعطني الشراب
لا . لا -
فرانسيس ) . أعطني الشراب ) -
لقد احتسيت ما يكفي منـه -
لا -
لقد اكتفيت منـه -
عزيزتـي -
أعلم
ماذا فعلت ؟
عليك فتحهـا حتى تعرفي
... هل هذه
اسكتلنديـة
ماذا تقول ؟
" مو شيان ديونـان "
ماذا يعنيـه هذا ؟ -
" يعني " حبي لكِ أبدي -
يمكنهم الذهاب . يمكنهم أكلهم -
انتهيت . عزيزتـي ؟ -
عيد ميلاد مجيد . مرحبـاً ؟ -
مرحبـاً . جدتي -
( ها هم قادمون . ( مومو
انظري من هنـا -
( العمـة ( ميغان ) . العمـة ( ميغان -
آسفة على تـأخري
العم ( جيمي ) لديـه هدايـا لك
ها هو . ها هو جدكم
هل يمكننـا أن نفتح الهدايـا الآن ؟ -
عيد ميلاد مجيد . ليس بعد -
عيد ميلاد مجيد
مرحبـاً . أمي -
عيد ميلاد مجيد -
ها هي فتاتي . كيف حالك ؟
لديك هدايـا جيدة ؟ -
نعم -
سمعت " بـابـا نويل " و هو يخرج من المدخنـة
إنهـا كرة
ما هذه ؟ -
ماذا عن هديتي ؟ -
لا تفتحوا الهدايـا . ليس بعد . ليس بعد
انظروا من هنـا -
أمي . هل يمكننـا فتح الهدايـا الآن ؟ -
نعم -
نعم . هدايـا -
حسنـاً . يمكنكم فتح الهدايـا
مرحبـاً -
عيد ميلاد مجيد -
عيد ميلاد مجيد . تبدين جميلـة للغايـة . ألا تبدو جميلـة ؟
حسنـاً . وقت الهدايـا
عيد ميلاد مجيد . عزيزتـي
تبدين جميلـة
شكراً جزيلاً
هيـا . أبي -
شكراً . عيد ميلاد مجيد -
حسنـاً . هدايـا . هدايـا
مرحبـاً . أيها الوسيم -
مرحبـاً -
كيف حالك ؟
أنـا بخير -
فعلاً ؟ هل رأيتهـا ؟ -
نعم . لقد ذهبت إليهـا هذا الصباح
و ؟
لم يتغير شيء
اللعنـة -
هديـة أخرى -
أدوات انقاذ
ماذا يحدث . ( جيمي ) ؟ تحدث معي -
لا شيء . ما من جديد . ما زلنـا لا نعرف مكانـه -
ماذا تعلم بشأن ( تيزو ) هذا ؟
إنـه تاجر مخدرات خسيس . يعمل في شوارع خسيسـة معدودة
رجالك ليسوا متورطين في ما حدث . صحيح ؟
فراني ) . لقد كنت مع ( جاك غيليك ) الأسبوع الماضي في )
... ميدان التدرب على اطلاق النـار
لم يقل أي شيء ؟ -
لم يقل أي شيء -
هل أنت متـأكد بشأن هذا ؟
سأعلم إذا فعل رجالي شيئـاً مـا . ثق بي
علينـا العثور على هذا الرجل -
امنحني يومين فحسب . دعني أسأل -
حسنـاً ؟ و سنعلم بشأن مكانـه . ثق بي -
حسنـاً . نعم -
هيـا . نحن نفوت عيد الميلاد . هيـا
حسنـاً . من يريد بعضـاً من لحم الخنزير ؟
أريد سكينـاً -
هذا ساخن -
... أين -
... ميغان ) . هذا ) -
حسنـاً -
ها أنت ذا -
( فراني )
أخيراً و ليس آخراً -
بطاطـا -
إنهم لا يريدون ملفوف الكرنب . هذا كبير قليلاً
لدينـا بطاطـا حلوة
هل هؤلاء الأطفال يريدون بطاطـا حلوة ؟
يوم الإثنين الأسبوع القادم -
الإثنين ؟ -
حسنـاً . نعم . ليس اليوم فحسب . حسنـاً ؟
... لقد أحضرت تذكارات
ألم يحدث هذا مع ( جيمي الصغير ) ؟
نعم . لقد ذهبنـا لجبل " بوكونـو " . لقد كانت هذه المرة الأولى التي
ذهبنـا في عطلـة فيها
أود الذهاب في عطلـة رائعـة
عن ماذا تتحدثين ؟
انتظري 3 سنوات و سوف آخذك إلى حيث تودين الذهاب . عزيزتـي
إذاً . كيف تجد عودتك للعمل ؟
جيدة . أعني . أتمنى لو كنت عدت في ظروف أفضل . لكن لدينـا فريق جيد
الرجال يعاملونك بشكل جيد ؟ -
نعم . لقد عملت مسبقـاً مع هؤلاء الرجال -
تتذكر ( كريس ميلر ) ؟ -
نعم . نعم -
لقد عملت على بعض القضايـا معـه -
إنـه رجل صالح -
نعم -
إنـه يشبـه ركوب الدراجة -
فالمرء لا ينسَ قط كيفيـة ركوب الدراجة
الأمـر يشبهه تمامـاً
انظر كم أسعدت والدك . إنـها أفضل هديـة عيد ميلاد مطلقـاً
هذا الفتى جلب لي بعضـاً من الحظ السعيد -
لا علاقـة للحظ بهذا -
لديك الغريزة لفعل هذا . لديك الموهبـة
يمكنك رؤيـة كل شيء و هم أطفال
استطعت أن أراه عندمـا كان طفلاً
كان العقل . كان المفكر
لقد قام بحل مشاكل
و هذا ما يفعلـه الآن كبالغ . إنـه يحل المشاكل
أمـا هو فلطالمـا كان قائـداً
( كان قائـداً لمجموعـة من الرجال . و الناس يستمعون لـ ( فراني
لديـه شخصيـة
( سوف يصبح مفتشـاً كاملاً قبل أن تلاحظي حتى . ( آبي
و تأتي بعدهم فتاتي الصغيرة هناك
و لطالما كانت كما هي الآن
لديها قلب بحجم العالم كلـه
بحجم العالم كلـه
و لهذا السبب هي ممرضـة الآن
أطفالي
هؤلاء أطفالي
أهم شيء في العالم
و نحن كنـا القدوة الحسنـة لكم . أنـا و ( مومو ) . أليس كذلك ؟
القدوة الحسنـة
أنت جيد . أيها المسن
و لا بأس بك أنت كذلك
( لوكو ) . إنهم يتفقدون السيارة . إنهم هنـا . ( لوكو )
علينـا الذهاب . هيـا . عزيزتـي . هيـا -
مهلاً لحظـة . ماذا عن المال ؟ -
اللعنـة
جد الفتاة . هيـا . علينـا الرحيل
( ليسيت )
أعطني المال . المال هو أهم شيء . لن نرحل قبل أخذه
أين المال ؟
في غرفة النوم . أسفل الفراش -
حسنـاً . أسرع . هيـا -
هيـا . اترك هذا الآن . اذهب و تفقدهم
اللعنـة . اللعنـة
ماذا علينـا أن نفعل ؟
لا . لا . ماذا تفعل . أيها المجنون ؟
لا . لا . ما هذا ؟ هل فقدت صوابك ؟
هيـا . 10 - 13 . 10 - 13
حسنـاً . هذا ما لدينـا
رقم 1 تلقى رصاصـة في رأسـه
أنت تنظر إلى جرح خروج الرصاصـة . فبعد أن اخترقت الرصاصـة
رأسـه خرجت من النافذة
رقم 2 رفع ذراعـه فاخترقت الرصاصـة ذراعـه ثم رأسـه
أمـا رقم 3 الذي هناك . فإنـه هنا منذ يومين . إنـه متعفن قليلاً
تلقى رصاصـة في مؤخرة رأسـه
و لا نعلم فعلاً من هو من بين الـ 6 المشتبـه بهم بعد
نعتقد أنـه بهذه الطريقـة هرب . هرب من خلال تلك النافذة
تريد أن ترى الشاهدة ؟
نعم -
انظري إلي عندما أنـا أكلمك -
إنـها هنـا -
( ليسيت ) -
الآن . توقفي عن التظاهر بأنكِ لا تفهمين ما أقول
( ستيف )
أريدك أن تتعرف على ( راي تيرني ) من وحدة المهمات الخاصـة
( مرحبـاً . ( راي -
( مرحبـاً . أنـا ( راي -
كيف حالك ؟
إذاً . ماذا لديك ؟
حسنـاً . إنهـا مشتتـة للغايـة
لقد وجدنـا حوالي نصف جرام من الكوكايين و بعضـاً من
... تيوسلفات الصوديوم و كيسـا هيروين
كما تعلم . في حقيبتهـا
...لمَ لم يقم بقتلـ -
نعم -
ماذا قالت ؟
لم أفهم شيء . كلـه هراء
هل يمكنني التحدث معهـا قليلاً ؟ -
نعم -
ليس لديك مانع بشأن هذا ؟ -
لا مانع لدي . بالطبع -
( ليسيت )
تحدثي معي
تيزو ) كان هنـا ؟ أين ( تيزو ) ؟ )
استمعي لي . استمعي . ليس لدي وقت للعب هنـا
( تحدثي معي . ( ليسيت
من تكون هذه ؟
ليسيت ) . من هذه ؟ هل هي طفلتك ؟ )
هل هذه طفلتك ؟
سوف تخسريهـا . سوف تفقديهـا . سوف نعتقلك لحيازة المخدرات
قسم خدمات الأطفال سوف يأخذها منكِ
هل هذا ما تريدينـه أن يحدث ؟
هل هذا ما تريدينـه ؟
مهلاً لحظة . ما هذا ؟
ما هذا ؟ ما هذا ؟
ماذا حدث ؟
ماذا حدث هناك ؟
هل فعل هذا بك ؟ هل ( تيزو ) هو من فعل هذا بك ؟
هل فعل . ( ليسيت ) ؟
هل وضع مسدسـاً على رأسكِ ؟
ماذا حدث ؟ ماذا حدث ؟
أخبريني ما حدث
لقد كنت هنـا و ( غراسيـا ) هو من وضع المسدس على رأسي
هل قام بفحصهـا أي شخص ؟ -
هنالك سيارة اسعاف قادمـة -
حسنـاً . اسمعي . أريد مساعدتك . حسنـاً ؟
لكن عليك أن تقولي لي أي شيء قد يفيدني
عليك مساعدتنـا لمصلحتك
أعلم أنك تعرفين شيئـاً . قولي لي شيئـاً
ساندي ) ساعده )
من ؟
( ساندي )
ساندي ) ساعده على الهرب )
ساندي ) ساعده على الهرب . من ( ساندي ) ؟ )
... صديقـه
ضابط شرطـة
ماذا ؟ -
ضابط شرطـة -
تتحدث عنـا ؟ -
لا -
انظري لي . انظري لي
ساندي ) ضابط شرطـة ؟ )
صديق ( تيزو ) ضابط شرطـة ؟ -
نعم -
... إذا كنت تكذبين علي
سوف آخذ منك طفلتكِ
إنـها مضطربـة
إنهـا لا تعرف ما الذي تقولـه
سوف أخبرك بهذا . أسدِ لي خدمـة
ابقَ معهـا حتى تستعيد وعيـها . سوف أقابلك في المنزل
حسنـاً -
لا يتحدث معهـا أحد سواي -
حسنـاً ؟ -
حسنـاً -
شكراً -
لماذا يختار الرجل أن يكون ضابط شرطـة ؟
... أي نوع من الرجال ينهض في الصباح . يستحم . يحلق . و يذهب للعمل
و لا يعلم إذا كان سيكون حي أم ميت في نهايـة اليوم ؟
... أي نوع من الرجال لديـه الشجاعـة حتى يقف عند باب المعبد
... و يقول لأولئك الذين يسعون لغوايـة و سرقـة و ايذاء مواطنينـا
لن أسمح لكم بأذيتهم في وقت عملي ؟
لوني ميرسر ) كان هذا النوع من الرجال )
... بينمـا نسلم جثتـه للأرض
نطلب من الرب أن يأخذ روح ( لوني ) إلى الضوء الأبدي
لترقد روحـه في سلام
آمين
تحيـة الشرطـة
( فراني )
( مرحبـاً . ( راي -
مرحبـاً -
كيف حالك ؟ -
أنـا بخير -
لقد أبليت حسنـاً -
هل تعتقد هذا ؟ -
نعم -
شكراً -
نعم
تريد كوبـاً من القهوة ؟
علي العودة للمنزل و رؤيـة ( آبي ) و الأطفال . أريد قضاء
اليوم معهم . أتعلم ؟
بالطبع . نعم . اسمع . علي أن أتحدث معك بشأن بعض الأشياء
حسنـاً . ما الأمـر ؟
هل أنت و ( جيمي ) اكتشفتمـا أي شيء بشأن سبب
ذهاب ضباطك إلى هذا المبنى ؟
لا . ( راي ) . لقد كانوا يقومون بعملهم فحسب . أتعلم ؟
هل أنت متـأكد من أن ضباطك لم يخططوا لاعتقال ( تيزو ) هذا اليوم ؟
... لأنـه يبدو لي أنهم قتلوا ( لوبـا ) هذا من دون سبب منطقي
لذا يمكنهم دخول الشقـة بسهولـة
أعرف أولئك الضباط . فلا تلزمهم مذكرة تفتيش
للقيام بمثل هذا الفعل
أريد أن أعرف فحسب إذا كنت قد أمرتهم بفعل هذا ذاك اليوم
مهلاً لحظـة . ماذا تقول ؟
هل هنالك شيء لا أعلم بشأنـه هنـا ؟
هل قبضت على هذا الوغد الذي قتل 4 من ضباطي ؟ هل فعلت ؟
استمع لي . اسمع
( لقد وجدنـا هاتف خلوي خارج هذه الشقـة . لقد كان يخص ( تيزو
لقد بحثنـا فيـه . شخصـاً ما اتصل بـه قبل وصول ضباطنـا بالضبط
الآن . لقد قارنت هذه المكالمـة بمكالمـة الابلاغ عن الطلقات الناريـة تلك
( إنـه الرقم ذاتـه . ( فران
و أتعلم من أين أتت المكالمـة ؟
" لقد أتت من " كوني ايلاند
كيف سمع هذا المتصل الذي كان في " بروكلين " طلقات ناريـة
تحدث في " واشنطن هايتس " ؟
لا أعلم . أخبرني أنت -
حسنـاً . حسنـاً -
نصف ضباطك كانوا في مباراة كرة القدم تلك . حسنـاً ؟
لذا إذا كنت ستقوم بعمليـة سريـة كهذه . كان هذا الوقت ليكون رائعـاً للقيام بهـا
اسمع . أنـا لا أحاول أن أقوم بتوريطك
... أنـا أساعدك . أنـا أحاول
هل تريد مساعدتي ؟
هل تريد أن تساعدني ؟
اعثر على هذا الوغد الذي قتل 4 من ضباطي . حسنـاً ؟
نعم . هذا ما أفعلـه
اسمعني . اسمعني
( لقد تحدثت مع تلك المرأة ( ليسيت
قالت أن صديق لـه اتصل بـه و قال أن ضباطنـا قادمون
" لقد قالت أنـه كان شرطي . ( فراني ) . لقد قالت " ضابط شرطـة
( لقد قالت أنـه شرطي يدعـى ( ساندي
لديك أي شرطي في دائرتك يدعى ( ساندي ) ؟
لا
لا أسماء مستعارة . لا شيء ؟
( لقد قلت أنني لا أعرف أي شخص يدعى ( ساندي -
حسنـاً . حسنـاً . اسمع -
( لم أنشر هذه المعلومات . ( فراني
لكن لن يكون من الصعب على أي محقق أن يربط كل تلك الأحداث
ببعضها البعض و يكتشف ما حدث بالضبط
... أعلم أنك تحاول حمايـة رجالك
... لكن عليك -
( حمايـة ؟ حمايـة ؟ لقد ماتوا . ( رايموند -
فريدي ) . ( جاك ) . ( بيلي ) . ( لوني ) . جميعهم لقوا حتفهم )
مماذا سأحميهم الآن ؟
فران ) . أحاول حمايتك )
هذه الأسئلـة سوف يتم طرحهـا . ( فران ) . علينا الاستعداد لهـا
اعثر على ( تيزو ) يـا ( راي ) . حسنـاً ؟ أسدِ لي صنيعـاً
هل هنالك أي شخص بالداخل ؟
نعم
مرحبـاً -
تفضل
ماذا حدث ؟
بساطي ؟ ماذا حدث لبساطي ؟
يفترض بك أن تصلح التسربات قبل أن تضع البساط . تعلم هذا . صحيح ؟
تسربات السفن . ( رايموند ) . إنهـا طبيعـة الأشيـاء
أغلق الباب . هلا تفعل ؟
ها أنت ذا
احتسيت القليل من الشراب . أبي ؟ -
احتسيت كـأسـاً من الويسكي . أيها الضابط -
كـأس واحد فحسب . صحيح ؟
لقد احتسيت الكـأس ذاتـه . نعم
دعني أعد لك بعض القهوة
يا للعجب
لدي بعض الذكريـات في حوض الاستحمام هذا
تفضل . اشرب هذا
إنهـا دافئـة
شقيقك اتصل بي
فعلاً ؟ هل اكتشف شيئـاً ؟
ما من جديد في الوقت الحالي . لكنهم ما زالوا يبحثون في الأمـر
لقد قال أنك غضبت قليلاً عليـه
تسأل عن رجالـه و كيف يعملون
لقد اكتشفت بعض الأشيـاء التي بدت مريبـة بالنسبـة لي
و ذهبت لـ ( فراني ) و ( جيمي ) لتفسيرهـا لي
لكن الأمـر ليس رسمي بعد ؟
لم تبلّغ عن هذه الأشيـاء ؟
لا . لم أفعل هذا بعد
لكن يجدر بي أن أبلّغ عن بعض تلك الأشيـاء . أبي
رايموند ) . إذا اكتشفت شيئـاً قد يساعدنـا في القبض على )
ذاك الوغد . أعلمنـا بـه
... لكنك بدأت تنظر إلى الأطراف السائبـة
المتعلقـة بضباط شقيقك . إلى أين ستصل بهـا ؟
تعتقد أنني لا أفكر بشأن هذا ؟
هذه ليست أطراف سائبـة
... أبي . لقد قالت لي صديقـة مطلق النـار هذه
قالت لي أنـه قد تم تحذيره
و قالت أن من اتصل بـه كان شرطي
هل تقول لي أننـا سنهمل هذا ؟
( لن نهمل هذا . ( رايموند
تستر على هذا في الوقت الحالي . تستر على كل شيء قد يقوم بتهديدنـا
باللـه عليك . إنـه الشيء ذاتـه
أتعلم إلى أين سيوصلني هذا ؟
... رايموند ) . 8 سنوات كمحقق في قضايـا المخدرات )
و لم تدع شيئـاً يمر ... قبل أن تبلغ عنـه قط ؟
لم تتـأكد قط من أن هذا الشيء لن يؤذيك . لن يقوم بتوريطك ؟
أنا لا أحاول القيام بتوريط أي شخص . ليس عن قصد
عن قصد . من دون قصد
لا يهم
( أي شيء يجعل رجال الشرطـة يبدون ملومين ليس بشيء جيد . ( رايموند
ماذا تريدني أن أفعل بشأن هذا ؟
هل تريدني أن أقولهـا لك بصراحـة . ( رايموند ) ؟ -
نعم -
انسَ هذا الآن . أبقِ تركيزك كلـه على القبض على هذا
الوغد الذي قتل ضباطنـا
... و إذا اكتشفت أي شيء يبدو غير طبيعي
تعال لي و سنتعامل معـه . حسنـاً ؟
إذا أردت هذا
أنـا أريد هذا
حسنـاً
لـو ) . ما زلت هنـا ؟ ) -
نعم . أيها القائد -
لا تجعل أي شخص يذهب للطابق السفلي -
لك هذا . أيها القائد -
( مرحبـاً . ( ساندي
مرحبـاً . أيها القائد
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتـأخر ؟
تعال هنـا
أيهـا الرفاق . غادروا المكان
زاك ) . اذهب للطابق العلوي )
ما الأمـر ؟
( سوف أسألك هذا مرة واحدة فحسب . ( ساندي
حسنـاً
و إذا كان اندفاعك الأول هو الكذب علي . فمن الأفضل لك أن
تستعد للمقاومـة بشدة
أيهـا القائد . عمّاذا تتحدث ؟
( اينجل تيزو )
نعم ؟
( تلك الفتاة التي وجدوهـا في مقاطعـة " برونكس " . ( ليسيت ريفيرا
لقد كانت آخر من كان معـه
لقد قالت أن هنالك شرطي حذر ( تيزو ) من غارة
" ستحدث في " واشنطن هايتس
( لقد قالت أن هذا الشرطي كان اسمـه ( ساندي
فعلاً ؟ -
نعم . فعلاً -
... حسنـاً . اللعنـة . لا أعلم
جعلتهم يموتون ؟
زملائك الضباط ؟ -
لم أعلم -
جعلتهم يمرون بهذا ؟ -
لم أعلم . أيهـا القائد . أرجوك -
لقد كان ... لقد كنت أعرفـه منذ أن كنـا أطفال . لقد كان ابن
عم زوجتي السابقـة
أيهـا الوغد
لقد أخبرتـه أن يغادر الشقـة و أنهم قادمون . لم أعلم أنـه
كان سيبقى . ربمـا لم يكن لديـه وقت للخروج
لم تعلم أنـه كان سيبقى ؟
أقسم أنني لم أكن أعلم أن الأمـر سينتهي هكذا
ماذا كان سيحدث في اعتقادك . ( ساندي ) ؟
لقد كانوا ذاهبون لقتلـه . ( ايغان ) أمرهم بقتلـه
ماذا ؟ ماذا ؟
جيمي ) ؟ ( جيمي ايغان ) أمرهم بماذا ؟ )
... لقد أراد أن يموت ( تيزو ) . لقد أرسلهم لقتلـه
و أخذ مالـه
هل تخبرني أن ( جيمي ايغان ) كان يسعى وراء نقود المخدرات ؟
( قتل ( تيزو ) . سرقـة مالـه . العمل مع ( كاسادو
تلك كانت الصفقـة
هل تخبرني أن فريق مكافحـة المخدرات كان يسعى وراء تجار المخدرات ؟
أن ( جيمي ايغان ) كان يـأمر بقتل النـاس من أجل المال ؟
هذا ما كنتم تفعلونـه في الشارع ؟ -
نعم -
و أنت تعاملت مع هذا بخداع فريقك ؟
بارسالهم لكمين لعين ؟
لم تتصل بي ؟
لم تـأتِ لي . ( ساندي ) ؟
أنـا قائدك -
لم أعلم أنهم سيموتون -
و اعتقدت أنك كنت تعلم . الجميع كان يعلم
ارحلوا من هنـا
غادروا هذا المكان
لقد انتهى أمرك . الليلـة
سلم سلاحك و شارتك و بطاقـة هويتك
و إذا رأيتك هنـا يـا ( ساندي ) . فيمكنك أن تودع معاشك للأبد
عملي هذا هو كل ما أمتلكـه
حسنـاً . لم تعد تمتلكـه بعد الآن
اللعنـة
فعلاً ؟ -
نعم -
أربعـة ؟ -
هيـا -
أمسكي
... لا خطب في
هذا يعني أنـه سيكون لدينـا ماذا ؟ 4 أطفال ؟
لا يمكنني تحمل مصاريفهم . 4 أطفال ؟
هذه
تعتقد أن هذا ممتع ؟
حان الوقت بالتـأكيد للكاكاو الساخن ... و حلوى الخطمي
هل هنالك ثلج في حذائك ؟
حسنـاً . ها أنت ذا . عزيزي
حسنـاً . عزيزتي . أحذيتك -
حسنـاً -
أنـا آسفة . حبيبي
أنـا بخير -
حسنـاً -
من هذا ؟ من هذا ؟ لنذهب و نرى من عند الباب
كيف الحال . صديقي ؟
مرحبـاً -
( مساء الخير . سيدة ( ايغان -
هل ( جيمي ) موجود ؟
نعم . أنـا آسفـة . من أنت ؟
أنـا صديق قديم لـه -
أنت صديق قديم لـه ؟ -
عزيزتي . سأتولـى أنـا الأمـر . ( جيمي ) . تعال هنـا
اذهب و اشرب بعضـاً من الكاكاو . سأتولى أنـا الأمـر -
إنـه صديق قديم -
ماذا تفعل هنـا . ( كاسادو ) ؟ تراجع قليلاً الآن و سأعود لك
من هذا . عزيزي ؟
لا أحد . سوف يرحل من هنـا في غضون 5 دقائق
من أين تعرفـه ؟ -
إنـه رجل من العمل . لا يفترض بـه أن يكون هنـا في يوم عطلتي -
لماذا هو هنـا إذاً ؟
سوف أتخلص منـه
قبلـة لي ؟
أحبك . أبي -
أحبك أنـا كذلك -
و أنت كذلك
هل لديك أي عصير ؟
جيمي ) . ( فراني ) اتصل بك حوالي ألف مرة اليوم )
سوف تعاود الاتصال بـه أم ماذا ؟ -
نعم . ( بوبي ) في عطلـة -
ربما يريدني أن أحل محلـه
سوف أتحدث إليـه الليلـة
هل تعلم كم جار لدي يعمل كشرطي . أيها المغفل ؟
لقد اعتقدت هذا
هل فقدت صوابك ؟ تـأتي إلى هنـا في منزلي ؟
حسنـاً . لقد اتصلت بك على هاتفك الخلوي و لكنـه منفصل
يمكنهم ملاحقتك . يمكنهم رؤيتنـا و سماعنـا الآن
... من الأفضل لك ألا تكون فظـاً معي الآن لأنني أستطيع أذيتك
و لن أبالي إذا كنت شرطيـاً أم لا
تفهمني ؟ -
اسمع . أيها الوغد -
لا أبالي بعدد العملاء الذين تعتقد أنـهم يعملون تحت امرتك
في هذا العالم و يدعمونك
... قدومك إلى منزلي و محاولتك الضغط علي أمام أطفالي و زوجتي
غلطـة كبيرة
نعم . اضحك كما تشـاء . أيها القذر -
( أنت قاسِ . ( جيمي -
لكنك تخطئ . ( جي ) . تخطئ
لماذا ما زال هذا الوغد يتنفس ؟ -
هل نحن في سباق مع الزمن ؟ -
ربمـا . ربمـا
أعطيتك مالاً و هذا الوغد لم تقتلـه بعد ؟
( لا يجدر بك العبث معي . ( جيمي
ما المشكلـة ؟ ما المشكلـة ؟ -
هل شاهدت التلفاز مؤخراً ؟ -
نعم -
ماذا رأيت ؟ -
أعلم أن رجالك لقوا حتفهم لكنني لا أهتم بشأن هذا
أريد أن أعلم فحسب هل نحن متفقان ؟ هل نحن متفقان . ( جي ) ؟
ألم أعقد الاتفاقيـة ؟
هل أخذت المال ؟ -
نعم . لقد أخذت المال -
ماذا تفهم من هذا ؟ -
... لا شيء -
اسمعني . اسمعني . لا تصرخ في منزلي
عليك أن تهدئ من روعك -
اسمع -
اسمعني . أيها الوغد . اسمعني -
ماذا ستقول ؟ -
سوف ينتهي الأمـر عندما يموت
... و إذا رأيتك هنـا ثانيـة
... بالقرب من منزلي أو من عائلتي
إذا قلت كلمـة واحدة بشأن أطفالي و زوجتي ثانيـة . سوف أقتلك
توقف . أعطني هذا
اخرج من منزلي -
لقد أخفقت . ( جيمي ) . لقد أخفقت -
لقد أخفقت
اعلم أنك أخفقت و أن ما فعلتـه للتو غير صحيح . ألا تعرف من أكون ؟ -
لا تتحدث بلغـة القرود تلك في منزلي -
ابتعد أنت و لغـة القرود تلك عن منزلي
أنـا أنتظر . أنت تدين لي
لا تفعل . أعطني هذا
بلغ العائلـة تحياتي . حسنـاً ؟
( كيني )
أنـا هنـا . عزيزتي
نعم . حسنـاً . مهلاً لحظـة
إنـه ( جيمي ) . تعال بعد المكالمـة
حسنـاً . سوف أكون هنـاك في الحال
مرحبـاً . ( جيمي ) . ما الأمـر ؟ -
أين الجميع ؟ -
اتصلت بـ ( ايدي ) و ( ساندي ) . لا أحد يجيب منهمـا
ايدي ) ما زال في عطلـة عيد الميلاد )
( و لا أعلم أين ( ساندي
لقد حصلت على بعض المعلومات من رجل في " هايدا " . هل
تتذكر ( كوكو دومينغاز ) ؟
( نعم . نعم . مساعد ( تيزو -
... نعم . مساعد ( تيزو ) . لقد ارتكب غلطـة -
بالعودة إلى البلدة من " الجمهوريـة الدومينيكيـة " . لقد عاد لرؤيـة
أطفالـه في موسم الأعياد
لن يقول لنـا مكانـه
( من المستحيل أن يقول لنـا مكان ( تيزو ) . ( جيمي
( مرحبـاً . ( كوكو
أين هو ؟ -
انبطحي -
لقد رحل . أيها الوغد . رحل -
رحل إلى أين . ( كوكو ) ؟ -
رحل . اذهب أنت و قم بعملك و اعثر عليـه . أيها الوغد
... إذا تركتني و شأني سوف أعود و أطعنك
أيها الوغد المضطرب -
سوف تخبرني أين هو -
سوف تخبرني -
سوف أخبرك أين هو -
سوف أخبرك . إنـه في أسفل ظهر أمك . أيها الوغد
أرجوك -
انجليك ) . أنزلي الطفل ) -
انجليك ) . ضعي الطفل في الغرفـة و ادفعي ذاك الشرطي )
( انجليك ) . ضعي الطفل في الغرفـة الآن و ادفعي هذا الشرطي . ( انجليك )
انجليك ) . ضعي الطفل في الغرفـة . هيـا )
ضعي الطفل في الغرفـة
اصمتن . مفهوم ؟ هل تتحدثن الانجليزيـة ؟
اصمتن . أغلقن فمكن
ما زال في أسفل ظهر أمي ؟
تحدث معي
كيني ) . اتصل بقسم خدمات الأطفال )
. أخبرهم أنهم عليهم القدوم لأخذ رضيع
حروق من الدرجـة الـ 1 في معظم جسده
أخبرهم أن وجـه الطفل مشوه -
( بالتـأكيد . ( جيمي -
هل يمكنني أن أستعمل هاتفك . صديقي ؟
( اينجل تيزو )
اللعنـة عليك . ( جيمي ) . اللعنـة عليك
مهلاً لحظـة . إنـه في " موريسانيـا " في مقاطعـة " برونكس " في
منزل عاهرتـه
أين ؟ أين ؟ هل تحدثت معـه ؟ -
في منزل عاهرتـه -
من ؟ من ؟ -
( استر ) . ( استر ) -
استر ) ماذا ؟ )
من الأفضل لك أن تخبرني . ( استر ) ماذا ؟
أخبره أين هو
استر ) ماذا ؟ ) -
( كاين ) . ( كاين ) -
استر كاين ) . أيها الشرطي الوغد . دع الطفل )
الآن . أيها الشرطي
أرجوك -
تعال هنـا . أنت بخير -
لا . أرجوك . أرجوك . أيها الشرطي
يا إلهي -
إنـه جميل -
إذا قلت أي شيء بشأن ما حدث هنا . سوف أعود لهنـا
سوف أشق حلقك و أغتصب زوجتك و أقتل طفلك
انظر إلي
إذا أخبرت ( اينجل ) أننـا ذاهبون إليـه و حذرتـه منـا . سوف
أفعل ما هو أسوء
سوف أرسل سيارة اسعاف إلى هنـا
اللعنـة
هيـا . هيـا
( مرحبـاً . ( توك
لا . لا -
لا . هيـا . دعني و شأني -
( هيـا . ( توك -
لم أفعل شيئـاً -
إلى أين أنت ذاهب ؟ -
دعني و شأنـي -
تعال هنـا . أيها الوغد . تعال هنـا -
هيـا -
تهرب مني ؟ تهرب مني ؟ قف تجاه الجدار
حسنـاً . حسنـاً -
اصمت -
حسنـاً -
توك ) . لديك مخدرات هنـا ؟ ) -
... لأنني إذا قطعت يدي . سوف -
إنهـا في جيبي . في جيبي -
أي جيب ؟ -
الجيب الآخر . صديقي . الجيب الآخر -
أنت تدخن كميات كبيرة من هذه المخدرات . إنهـا تفسد عقلك
صديقك القديم ( راي ) أتى حتى يتفقد حالك و أنت تهرب مني ؟
لم أرك منذ وقت طويل يـا ( راي ) . ماذا تتوقع ؟
لقد أتيت للتحدث معك فحسب
سوف نتحدث قليلاً . حسنـاً ؟
هل ستهدأ ؟ هل ستهدئ من روعك ؟ -
أنـا هادئ . صديقي -
حسنـاً . لا تبدو كذلك -
أنـا هادئ . صديقي . أنـا هادئ -
ماذا تتوقع . صديقي ؟
لقد أخفتني
ما هذا ؟ المطار اللعين ؟ أعطني هذا . أعطني هذا
ماذا تريد مني ؟ -
( أنت تعلم كيف يسير الأمـر . ( توكي -
هيـا . سوف نساعد بعضنـا البعض كالأيام الخوالي بالضبط
حسنـاً ؟ -
لماذا ؟ -
أعطني بعض المعلومات الجيدة و سوف أعيد لك مخدراتك
ماذا ؟ -
( حسنـاً ؟ أريد مكان ( اينجل تيزو -
أنت و جميع رجال الشرطـة في المدينـة يسألون عنـه . صديقي
لا أعرف شيئـاً . صديقي -
فعلاً ؟ ألست زبونـاً لديـه ؟ -
لا تتعاطى المخدرات مع ابن عمـه ؟
لا تكذب علي
أقسم بكل شيء أحبـه أنـه سوف يقتلني إذا تحدثت معك
إذا اعتقلتك بسبب تلك المخدرات . سوف تجد نفسك في
سجن " ريكرس " قبل يوم الجمعـة
هيـا -
الخيار لك -
أعطني مخدراتي فحسب -
تريد مخدراتك ؟ -
أختـار مخدراتي . هيـا -
لا . توقف -
ها هي مخدراتك -
توقف عن اللعب . ( تيرني ) . هيـا
ما هذا ؟ هل أدير مؤسسـة خيريـة هنـا ؟ -
لا . لا -
لا . نحن هنـا للمبادلـة . عليك أن تقول لي شيئـاً
لا شيء ؟ -
لا . لا . لا -
لا -
للأسف . لم يعد هنالك سوى واحدة فحسب -
توقف عن هذا . لا -
القليل -
هيـا . أرجوك -
ماذا تعتقد ؟ -
ماذا تعتقد ؟ لديك أي معلومـة ؟ -
حسنـاً -
أين هو ؟ من يساعده ؟
قل لي أي شيء
لا . ( راي ) . هذه الأخيرة . حسنـاً . حسنـاً . حسنـاً
ميلـر ) . لقد عرفت مكان ( تيزو ) . لقد عرفت مكان ( تيزو ) . أرسل الدعم )
" أنـا في طريقي إلى هناك الآن . " جادة سنترال 433 . موريسانيـا
نعم . أعلم . أعلم . لكننـا غفلنـا عن هذا . غفلنـا عن هذا . حسنـاً ؟
سوف أراك هناك . سوف أشرح لك ما حدث هناك
هيـا
اودبـان 6 " للسنترال "
هنالك طلقات ناريـة . طلقات ناريـة
" في جادة " سنترال 433 " في مقاطعـة " برونكس
أحتاج إلى دعم
سوف أدخل . أحتاج إلى دعم في الحال
اللعنـة
ابتعد
ابتعد عني
اللعنـة عليك
افتح فمـه
قل لي شيئـاً
أجب عن سؤالي
أريد اسمـاً
( ساندي )
اقتلـه
( جيمي )
( لا . أنـا ( راي
راي ) ؟ . ( راي ) . لقد تمكنـّا منـه ) -
جيمي ) . ماذا يحدث هنـا ؟ ) -
لقد تمكنـّا منـه -
ماذا ؟ -
ماذا تفعلون هنـا ؟ -
... ماذا -
( لقد تولينـا الأمـر . ( راي -
ماذا تعني بأنكم توليتم الأمـر ؟
ماذا .. ؟ هيـا
هذا يكفي . هذا يكفي
يا إلهي
لا تخرجـه
أيها الوغد -
لا تخرجـه -
أبعد يديك عني -
راي ) . أبعد المسدس ) -
ضع يديك علي ثانيـة . أيها الأبلـه
يا إلهي
اتركـه . لقد مات -
لم يمت . إنـه حي -
يا للهول
إنـه ميت
( جيمي )
( أبليت حسنـاً . ( راي
أبليت حسنـاً
أيها الوغد . أيها الوغد . ماذا تعتقد نفسك فاعلاً ؟
تراجع -
هل فقدت صوابك ؟ -
( راي )
أنـا أحبك . ( راي ) . تعلم أنني كذلك . أنت عائلتي
دعمك قادم
لذا إليك ما حدث
لقد أتيت إلى هنـا أولاً و هو قاوم
اضطررت إلى أن تطلق عليـه 3 طلقات ناريـة
لقد كانت طلقات قانونيـة
لقد فقدت صوابك -
( أنت شرطي . ( راي -
مثلنـا بالضبط
أنت شرطي
أبعدا أيديكما عني . اتركاني -
دعوه . دعوه -
إنـه يعلم ما سيفعلـه هنـا . صحيح . ( جيمي ) ؟
نعم . لا بـأس سيحدث
تحدثت إليـه ؟ -
... ( لا . اسمع . ( راي -
ماذا تفعل هنـا ؟ تحدث معـه -
هدئ من روعك . ( راي ) . سوف نحل هذا -
هل كان هنالك ضجيج في خلفيـة المكالمـة ؟
هل سمعت ما قلتـه ؟
جيمي ) قام باعدامـه . لقد أخذ مسدسي و أطلق )
( النـار عليـه . ( فرانسيس
ماذا يحدث هنـا ؟
هل أرسلتـه إلى هناك ؟
ما الذي تعلمـه ؟ هل لك علاقـة بما يحدث ؟ -
( لا . لم أكن أعلم . ( راي -
لم تكن تعلم كما لم تكن تعلم بشأن ( ساندي ) ؟
لقد أتيت إليك و سألتك عما إذا كان لديك شرطي
( في دائرتك يدعى ( ساندي
لقد قلت اسم مستعار
قل لي أنك لم تكن تكذب علي
لقد كنت أريد اكتشاف ما يحدث بنفسي . لقد تركت العمل لفترة طويلـة
هيـا . لقد أتيت إليك محاولاً مساعدتك
هل لديك أدنى فكرة عمـا كان يفعـله ( جيمي ) من دون
علمك ؟ هل تبالي حتى ؟
أنـا أبذل كل ما بوسعي . حسنـاً ؟
أنـا في المستشفى طوال اليوم مع زوجتي التي تحتضر
اسمع . أعلم أن ( جيمي ) خارج عن السيطرة . صدقني . سوف أهتم بـه
( لكن أنـا و أنت . علينـا التزام الهدوء هنـا . ( راي
علينـا التعامل مع هذا من دون أذيـة أي شخص . هل تسمعني ؟
لن نتعامل مع هذا
ماذا تعتقد ؟ هل تعتقد أننـا سنذهب لوالدنـا و نجلس معـه
في القبو و نحل هذا ؟
هذا لن يحدث . هذا لا يشبـه ما حدث في " موت هايفن " . و لن أسمح
بحدوث هذا الهراء ثانيـة
هذا فعلاً لا يشبـه ما حدث في " موت هايفن " . هذا الأمـر لا يتعلق
بقسم الشرطـة
( هذا الأمـر يتعلق بي . قيادتي . كل هذا سيقع على عاتقي أنـا . ( راي
ماذا تريد أن تفعل إذاً ؟ تريد أن تقطع ركبتاي ؟
تريد أن تراني أحترق ؟
هل هذا سيشبع احساسك بالصواب و الخطـأ ؟
( لدينـا مخرج هنـا . ( راي
( يا للهول . ( فرانسيس
أعلم أن هذا سيء . حسنـاً ؟
لكنني أحتاج إليك
هذا الأمـر يتعلق بك و بي
عندمـا كنـا أطفالاً . كل ما كنـا نتحدث عنـه هو كيف
أننـا نريد أن نكون شرطيان
كيف انتهى بنـا الحال هكذا ؟
ماذا ستفعل . ( راي ) ؟
لا أعلم
سوف أزيل هذا الدم عني
( راي )
لقد تـأخرت . أين كنت ؟
... أنـا
كان علي التحدث مع ( راي ) بشأن أمـر مـا
ما الأمـر . ( فرانسيس ) ؟
هل كل شيء بخير ؟
آب ) . كل شيء ليس كذلك )
ما الأمـر ؟
( اللعنـة . ( آبي
فرانسيس ) . تحدث معي )
... أعني . لا تخبرني
... لأن
( أولئك الرجال . ( آبي
أولئك الـضباط الـ 4
... أنـا عالق في منتصف شيء مـا
و لا أعلم كيفيـة الخلاص منـه
و أنـا خائف للغايـة
... ألا يمكنك
... أن ترى كيفيـة
تصحيح الأمـر ؟
... ليس من دون
ليس من دون تدمير كل شيء كنت أعمل من أجلـه
( أنت رجل صالح . ( فرانسيس
... لا أعلم كيف
... كيف
... كيف ورطت نفسك هكذا
أنـا أثق بك و أطفالي يثقون بك كذلك
أريد منك أن تكون هذا الرجل
هل تسمع ما أقولـه ؟
نعم
( أنـا أدعمك . ( آبي
... جارة من الشارع المقابل تقول أنهـا رأت 3 رجال لم تستطع تمييزهم
يخرجون من سيارة ذهبيـة اللون تقريبـاً موديل " مونتي
... " كارلو 1980 " أو " غراند بريكس
و يدخلون المبنى حيث تم ايجاد ( اينجل تيزو ) ميتـاً جراء طلقات ناريـة
... طبيب الطوارئ في مسرح الجريمـة أكد
أن الضحيـة عانت من حنجرة منسحقـة
... في مكتب المحقق في أسباب الوفاة -
كارلوس ) . لديك مكالمـة في الخط 1 ) -
من ؟ -
لم يرد أن يقول -
... تم قتله بواسطـة طلقات ناريـة
مكتب المحقق في أسباب الوفاة لم يقم بعد بالإفراج عن نسخـة من
... تقرير تشريح الجثـة
و لم يرد كذلك على أي من مكالماتي الهاتفيـة
... " المسؤول عن قتل 4 ضباط من " نيويورك
مرحبـاً . أيها الرفاق -
( معك ( براغون -
... المسؤول عن قتل ( تيزو ) لم يعلن اسمـه في الوقت الحالي
هل أعرف ... ؟ من معي ؟
حسنـاً . تمهل . تمهل . تمهل
... حسناً . عليك أن تقول لي بعض
عليك أن تعطني معلومـة
حسنـاً . اسمع . سوف أحتاج إلى اسم
هل أنت بمفردك ؟
نعم -
لا تعبث معي -
أقسم باللـه . لا تعبث معي -
أنـا لا أفعل هذا . أنـا نزيـه -
لا أحد يعلم أنني هنـا . لا أحد يعلم أنك هنـا
هل تسجل هذا ؟
هل تريد مني أن أفعل هذا ؟
لديك مسجل ؟
لا
لا أريد منك أن تسجل ما سأقولـه إذاً
حسنـاً
حسنـاً . اسمع . يمكنك ... . تحدث فحسب . حسنـاً ؟
أخبرني أي شيء تريد قولـه . لن أقاطعك . قل ما تريده
حتى تستطيع أن تحصل على قصتي . صحيح ؟
حتى تستطيع أن تورطني
حتى تشوه اسمي . صحيح ؟ -
ساندي ) . لقد اتصلت بي ) -
أنـا لست قسيسـاً . أنـا كاتب
لقد أتيت إلى هنـا حتى أجلس في هذه السيارة فحسب . لقد فعلت
ما علي فعلـه
علي أن أزيح هذا عن صدري
علي أن أزيح هذا عن صدري -
ماذا ؟ -
جميعنـا حقيرون
لقد بعنـا شاراتنـا لأكبر مزايد . قتلـة مستأجرون
... سرقنـا مخدرات من رجال أموات . زرعنـا أدلـة و قمنـا بحجز نـاس لا ذنب لهم
ضربنـا المشتبـه بهم
... لقد سرقنـا و
لقد حكمـنـا على 4 من زملائنـا الضباط بالموت
عن ماذا تتحدث ؟ -
" واشنطن هايتس " -
لقد أرسلناهم لمجزرة
من ؟ من . ( ساندي ) ؟ من أرسل أولئك الضباط ؟ -
لقد أخبرتك . لا أسمـاء -
أنـا آسف . أنـا آسف
لا يمكنني التراجع الآن
ليس هنالك كفارة لما فعلتـه
سوف أحترق يا رجل . سوف أحترق
... لا . لا . هذا
يمكننـا أن نحل هذا . حسنـاً ؟
لا . لا . لا -
اسمع . سوف أتصل بمكتب جريدتي -
حسنـاً ؟ سوف أتصل بمحرري . حسنـاً ؟
لتوفير مساحـة لقصتك . حسنـاً ؟
قصتك
حسنـاً ؟
... أن تكون شرطي
... الاحترام الذي استحققنـاه
... العهد الذي اتخذنـاه
لدعم كل شيء نزيـه
أن تكون مرتديـاً زي الشرطي . أن تكون مرتديـاً تلك الشارة
... الفخر الذي شعرت بـه
... المجد
لم نكن يومـاً رجال شرطـة حقيقيون
لقد كنت رجلاً صالحـاً ذات مرة
من هذا ؟
( إنـه ( كيني
ماذا يريد ؟
لقد نهضت للتو
كيف لي أن أعلم ؟
يا للهول
أمرنـا على وشك أن ينتهي
إنـه ميت . ( جيمي ) . إنـه ميت
ساندي ) قتل نفسـه )
هيـا
... سيداتي سادتي
... إنـه لمن المحزن و المؤسف للغايـة
أن أظهر أمامكم اليوم
... في الساعـة 30 : 10 من مساء الليلـة الماضيـة
ضابط الشرطـة ( روبيـن سانتيـاغو ) من دائـرة الشرطـة 31
... " في " واشنطن هايتس
قتل نفسـه
... ( الضابط ( سانتيـاغـو
... " و الضباط الـ 4 الذين تم قتلهم في " واشنطن هايتس
كانوا يشكلون معـاً عصـبة اجراميـة غير شرعيـة
... " كانوا يعملون بالمؤامرة و تحت حمايـة قسم شرطـة " نيويورك
أولئك الضباط قامـوا بجميع أنواع الأعمال الاجراميـة
... محققون من الشؤون الداخليـة استثنوا تورط
أين كنت ؟ -
الضابط الراحل -
في المنظمـة الاجراميـة -
نعم . علينـا التحدث -
... لا شرطي آخر في دائرة الشرطـة 31 -
نعم . حسنـاً . الليلـة -
... وُجد مذنبـاً -
كن هناك -
أو مرتبطـاً بأي طريقـة بهذه المؤامرة الاجراميـة
( فرانسيس )
ماذا يحدث هنـا ؟
لا يمكنني التحدث . أبي . علي الذهاب -
ماذا يحدث هنـا . ( فرانسيس ) ؟ -
ما مدى تورطك في ما حدث ؟
انظر إلي
هل كنت تعلم ما كانوا يفعلونـه ؟
لقد كنت أعلم ما يكفي
أبي . هيـا . طوال تلك السنين . لم تتورط قط ؟
لم تكن في هذا الموقف قط ؟ -
لا -
لأنني لطالمـا أبقيت رأسي مرفوعـاً
كل ما أخذتـه هو شيك من المدينـة
هذا كل ما أخذتـه
لم آخذ أي مال . لم آخذ سنتـاً واحداً
إذاً ماذا ؟ ماذا فعلت ؟
علي الذهاب . أنـا آسف -
فرانسيس ) . اجلس . دعنـا نتحدث ) -
( أنـا هنا لمساعدتك . ( فراني -
لا يمكنني فعل هذا الآن يا أبي . علي الذهاب -
علي فعل هذا بطريقتي . حسنـاً ؟
أنـا آسف
سنـة جديدة سعيدة
تاكسي
شكراً
اللعنـة
تحرك و سوف أكسره
من أنت ؟
براغون ) . ( كارلوس براغون ) . أنـا صحفي باللـه عليك )
( تعرفني . ( تيرني -
اصمت . اصمت -
تعرفني . ( تيرني ) . تعرفني
نعم . أعرفك . أيها الوغد
لماذا تتبعني ؟
ماذا تريد ؟
أنـا أكتب قصـة
لدي نسختان من القصـة
أريد أن أخبرك ايـاهمـا
... الأولى كالتالي
المحقق البطل أمسك بقاتل رجال الشرطـة و قتلـه
دفاعـاً عن النفس
نعم . ماذا أيضـاً ؟
الأخرى تقول أن هنالك شاهد رئيسي في قضيـة مجموعـة فاسدة
... من رجال الشرطـة
مات بشكل غامض في مثول رجال شرطـة من دائـرة الشرطـة 31
أي واحدة تبدو أفضل بالنسبـة لك ؟ -
لا أعلم . القصـة التي تبيع عدداً أكبر من الجرائد . صحيح ؟ -
( نعم . أعلم أن ضباط الشرطـة من الدائـرة 31 كانوا هناك قبلك . ( راي
شقيقك هو قائدهم . أليس كذلك ؟
المصادر تقول لي أن ( اينجل تيزو ) تم تعذيبـه و اعدامـه
لقد تم ايجاد نصف أسنانـه في معدتـه و شظايـا في حنجرتـه
هل ما زلت تحمل عصـا أو ما شابـه ؟ -
واصل الضغط علي و سوف تعلم -
أنـا أحاول مساعدتك . كن ذكيـاً
( يمكنني أن أكتب قصـة عن ( راي تيرني
لكن يجدر بي أن أكتب قصـة عن الدائـرة 31
لقد كنت هناك . ها هي فرصتك قد حانت لتصحيح الأمـور الآن
لا أعتقد أن التحدث معك بالشيء الصحيح
آخر شرطي تحدثت معه نسف رأسـه في سيارتك
و آخر مرة رأيتك فيهـا . كنت تكذب على هيئـة المحلفين
" العليـا بشأن " موت هايفن
نعم . لقد كنت جالسـاً فحسب هناك لأنك كنت تقوم بصلب
رجال الشرطـة
أنت محق . أنـا أفعل هذا . أتعلم لماذا ؟ لأنهم كانـوا يقومون بحمايـة
أنفسهم و يدفنون الحقيقـة
لا تتحدث معي بشأن الحقيقـة . ليس لديك أدنى فكرة عما يتطلبـه ما نفعلـه
لم تكن هناك -
تريد أن تعلم ما أعلمـه ؟ -
أعلم أنك تلقيت رصاصـة في الرأس أثنـاء الغارة
أعرف ( كريم الدوفايس ) . فتى يبلغ من العمر 19 سنـة سقط من على
ذاك السطح و لقي حتفـه
الجميع يعلم هذا
نعم و أنـا أعرف شاهداً رآه و هو يستسلم قبل فعلهم هذا بـه
لم يكن لديـه سوابق . لم يكن في يده سلاح
تريد أن تكذب على هيئـة المحلفين العليـا ؟ لا بـأس لكن لا تكذب علي
حسنـاً . إذا لم تكن تعلم فقد قامـوا بتبرئتنـا قبل عامين . حسنـاً ؟ القضيـة أغلقت
لذا لا تتحدث معي بهذه الطريقـة بشأن هذا لأنك غاضب فحسب
لخسارتك جائزة أفضل مقال صحفي
لكن أتعلم ماذا ؟
لا أعتقد فعلاً أنني أفكر بشأن هذا كثيراً
استيقظ . حسنـاً ؟ هيـا
( جيمي )
النجدة
( ساعدني . ( جيمي
مرحبـاً . أيهـا القائد
أين هو ؟
هل فقدت صوابك ؟
المحافظ على التلفـاز . يتحسر على رحيل ضابط من
ضباطنـا و يخفف علينـا ألم فقدانـه . ما المشكلـة ؟
سألتك مباشرة " هل كنت متورطـاً في هذا " ؟ ماذا قلت لي ؟
لقد قلت ما كنت تريده سماعـه
لقد أردت الحقيقـة -
أي حقيقـة ؟ -
الحقيقـة بشأن المال الذي كنـا نـأخذه ؟ رجال الشرطـة الحقيرون
الذين كنت تترأسهم ؟
كنت تعرف بالضبط ما كان يحدث . ( فراني ) . كل ما كنت مهتم
بشأنـه هو ترقيتك التاليـة
كنت أعلم بشأن ما كان يحدث ؟ -
نعم -
... لقد منحتك مساحـة حتى تنهي العمل . ( جيمي ) . لا بـأس إذا أخطـأت قليلاً
و نعم . لم أكن أراقبك لكنك تعديت الحد
مهلاً . هل تعتقد أن عدم أخذك للمال يجعلك غير مسؤول عما
كان يحدث بطريقـة مـا ؟
نحن متشابهان تمامـاً
الاعتقالات تزداد تبعـاً لازديـاد الجرائم
هذا ما أردتـه
الغايـة تبرر الوسيلـة . صديقي
( دعني أخبرك شيئـاً مـا . ( جيمي
تعتقد أنـه يمكنك أن تقوم بتوريط ( راي ) في هذا ؟
أنت مخطئ للغايـة
لقد أدخلنـاك منزلنـا . لقد كنـت كـأخ لنـا
أختي هي زوجتك . عائلتك هي عائلتي . و قمت بتوريطنـا هكذا ؟
( أنـا قمت بتوريطك ؟ لقد أنقذتك . هذا مؤكد . ( فراني
فعلاً ؟ كيف هذا . ( جيمي ) ؟ نوّرنـي
راي ) يؤيد قصـة بطولتـه ) -
( هذا لن يحدث . ( جيمي -
... سوف تصحح هذا و إلا -
و إلا ماذا ؟ -
ماذا ستفعل . ( فراني ) ؟
سوف تحرق دائرتك ؟ سوف تدمر كل شيء عملت من أجلـه ؟
... كل ما على ( راي ) فعلـه هو الذهاب للشؤون الداخليـة
و قول ما يجب قولـه و بهذا تنتهي القصـة
بعدهـا نذهب جميعـاً للمنزل و نخلد للنوم -
تعتقد أن الأمـر سينتهي بهذه البساطـة ؟ -
جميعنـا نخلد للنوم في الليل ؟ دعني أؤكد لك أن ما فعلنـاه لن يتم الصفح عنـه
ها هي الأخت ( ماري مارغريتس ) تتحدث ثانيـة
شخص مـا قال أنك حقير . من يبالي ؟
يقولون أنك فاسد لعين . اللعنـة عليهم
هل يعلمون كيف تعيش هذه الحيوانـات ؟
( نحن نجول في البالوعـات . ( فراني
لن أعتذر عمـا أفعلـه . أنـا أجني 65 ألف في السنـة الواحدة
و بعض الحثالـة كـ ( تيزو ) يجنون الـ 65 ألف تلك في الأسبوع الواحد
( نحن في هذا معـاً . ( فراني
ما هذا ؟ -
إنه نصيبك . لقد حافظت عليـه لك -
( خذ المال . ( فراني
( لقد كنت أخي . ( جيمي
... فراني ) . خذ )
اللعنـة
( نعم . ( تيرني
الشؤون الداخليـة ؟
حسنـاً . لا . لا . لكنني اعتقدت أنـه سيتاح لي بعض الوقت
... أيها المحقق . دعني أبدأ بقولي أننـا على علم
بخدماتك المدهشـة
و نريد أن نشكرك على دورك في حل هذه القضيـة
سوف نجعل هذا سريعـاً قدر المستطاع حتى يمكنك المغادرة
كل ما نحتاج إليـه هو إفادة منك تصف مشاركتك في الحادث
الآن . لقد رفضت أن تمنح إفـادة عما حدث في مكان الحادث
هل هذا صحيح ؟ -
هذا صحيح -
سيد ( تيزو ) تم الحكم عليـه بالإعدام في حمام
" في مقاطعـة " برونكس
لكنك مستعد لمنحنـا إفـادة الآن ؟
بعيداً عن هيئـة محلفين
بعيداً عن قاضي -
سوف أبذل ما بوسعي -
بعيداً عن حقوقنـا الأساسيـة التي منحنـا إياهـا دستورنـا
... هذه المسيرة ستبدأ ظهر اليوم
هل يمكنك أن تفسر كيف أدى تحقيقك لاعتقال ( تيزو ) ؟
و ستنتهي على درجات دائـرة الشـرطة 31
تم التعرف على ( اينجل تيزو ) من قبل شهود في مكان الحادث
... سعيت وراء معلومات تتعلق بمكان وجوده
من مخبر سري سابق
... " لقد أرشدني إلى موقع الحادث في " موريسانيـا
و تتبعت إرشاده
... القس كرر أن تلك المسيرة عن السلام
و لا تقصد ادانـة قسم شرطـة " نيويورك " بأكملـه
... هدفهـا : دائـرة الشرطـة 31
( و الضباط المتورطون في قتل ( اينجل تيزو
التحقيق مستمـر
الآن . هل تتبعت ارشاده هذا بمفردك ؟ -
لا -
لقد اتصلت بوحدة المهمات الخاصـة
( تحدثت مع زميلي . المحقق ( ميلر
لقد أخبرتـه بالمكان الذي كنت ذاهب إليـه . و طلبت دعمـاً و هو استجاب
لكنك وصلت للموقع بمفردك
لقد وصلت قبل بقية الفريق . نعم
حسنـاً
... الآن . هل يمكنك أن تصف لنـا ما حدث في مكان الحادث
و أدى إلى استعمال سلاحك ؟
أيها المحقق ؟
هذا لن يحدث بالطريقـة التي تريدونهـا
المعذرة ؟
... أعلم ماذا تريدون مني أن أقول
لكن هذا لن يحدث
لا أحد يريد منك أن تقول أي شيء سوى افادتك عما حدث
فعلاً ؟ -
... أيها المحقق . كل ما نحتاج إليـه هو افـادة كاملـة -
عما حدث و بعدها يمكننـا جميعـاً الذهاب للمنزل
نعم . أعرف ما تريده
لكن لا يمكنني منحك إيـاه . لأنني لم أطلق النـار عليـه
... هل أنت على علم بأن الطبيب الشرعي أكد أن ذلك المجرم تم قتلـه
بواسطـة 3 رصاصات تم اطلاقهـا من مسدسك من مسافـة قريبـة ؟
أنـا مدرك هذا
لكنك تقول أنك لم تطلق النـار عليـه ؟
بالفعل
هل يمكنك تفصيل هذا ؟ -
لا . لست مهتمـاً بشأن هذا -
ماذا تقول . أيها المحقق ؟
من الآن فصاعداً . لا شيء
أرفض بكل احترام الاجابـة على أي أسئلـة اضافيـة
هل تنكر أنك كنت متورطـاً في قتل ( اينجل تيزو ) ؟
إذا لم تجاوب . سوف يعود عليك هذا بالسوء
... يمكننـا فعل هذا طوال فترة العصر
لكن ليس لدي المزيد لقولـه
لا أصدق أن ( راي ) قد يفعل هذا . إنـه ليس هذا الرجـل
إنـه شرطي صالح
إنـه رجل صالح
" لقد قال شيئـاً بشأن ( لونـي ميرسر ) . " ( لونـي ) و أنـا
أتذكر أنهما كانـا مقربين لبعضهمـا البعض . لقد كانوا شركـاء
لونـي ميرسر ) . ضابط من الضباط الذين تم قتلهم في )
غارة " واشنطن هايتس " ؟
هذا صحيح
ماذا حدث بعد ذلك ؟
( حاولت انعاش سيد ( تيزو
... لم أكن أعلم إذا كان قد عانى من نوبـة قلبيـة
أم إذا كان ما يزال حيـاً . لم أكن أعلم لذا حاولت انعاشـه
تفقدت نبضـه و لم أجد أي نبض
لقد بدا ميتـاً تمامـاً
... لذا قمت بانعاش قلبـه و رئتيـه قليلاً
بعد أن حاولت انعاشـه . كنت ما أزال جاثيـاً على الجثـة
حينهـا تم اطلاق النـار عليـه
اللعنـة
من تم اطلاق النـار عليـه ؟
تم اطلاق النـار على ( تيزو ) ؟ -
نعم -
نعم . لقد تم اطلاق النـار عليـه . نعم . لقد تم اطلاق النـار عليـه
حصل على ما يستحقـه
من أطلق النـار على سيد ( تيزو ) ؟
كنت لأفعل الشيء ذاتـه
من أطلق النـار على ( اينجل تيزو ) . أيها الرقيب ( ايغان ) ؟
( المحقق ( تيرني
المحقق ( رايموند تيرني ) ؟
نعم
... ( اسمع . ( فرانك
أعلم كيف هو شعورك الآن و آمل لو كنت أعلم ما الذي
علي قولـه في هذه اللحظـة
لكن يجدر بك أن تعلم أن هؤلاء الضباط جميعهم على استعداد للادلاء
بشهاداتهم لدى هيئـة محلفين عليـا
... لذا من المهم الآن . من الآن فصاعداً
أن نتعامل مع هذا الشيء بهدوء و بدون اثـارة أيـة جلبـة قدر المستطاع
إنـه ليس قادراً على فعل هذا
أعرف ابني . إنـه ليس بقادر على فعل هذا
( فرانك ) . سوف نضطر إلى اعتقال ( راي )
هل أنت بخير ؟
أنـا فخورة بك
اتصل بي عندمـا ينتهي الأمـر
يريدون اعتقالك و كتابـة خبر اعتقالك في الصحافـة يوم الغد
و أنـا جالس هناك . أشاهد هذه الشهادة اللعينـة
هل تصدق أكاذيب ( جيمي ) تلك ؟
سوف تقول لي أنك تصدق هذا ؟ -
بالطبع كلا . هذا ليس بيت القصيد -
أخبرتك أن تعلمني بكل ما يحدث و أننـا سنتعامل
مع كل شيء معـاً
... و بعدها ذهبت للشؤون الداخليـة
و لم تخبرني ؟
( لا مكالمـة هاتفيـة ؟ لم تتحدث معي . ( راي
أنـا هنـا . أنـا أخبرك الآن . حسنـاً ؟
اسمعني . ( جيمي ) تـاجر مخدرات . أبي
لقد قتل هذا الرجل و ( فران ) متورط في هذا يـا أبي . إنـه
متورط في هذا
الآن . لقد حاولت . لقد حاولت التحدث مع ( فران ) و عندما
... جلست مع أولئك الرجال
لم أخبرهم شيئـاً . لقد قلت لهم أقل ما استطعت قولـه
لكن إذا كان سيقوم ( جيمي ) بتوريطي . علي أن أخبرهم
ما أعلمـه . ليس لدي خيار
بلى كان لديك
كان في امكانك أن تـأخذ ذاك العرض الذي عرضـوه عليك
لا . لا . أبي -
و توفر علينـا كل هذا العنـاء -
هيـا . بماذا كان سيفيدني ؟
جيمي ) وغد . سوف نهتم بـه )
... لكن لدينـا حفرة علينـا سدهـا
قبل أن يقع فيهـا نصف قسم الشرطـة
لقد فات الأوان . أبي
( نحن نحمي ضباطنـا . ( راي
هذا كل ما أعرفـه . نحن نحمي ضباطنـا . عليك أن تظهر
لي بعض الولاء هنـا
لا . لا تستعمل تلك الكلمـة معي . إنهـا لم تعد تهمني . أتعلم هذا ؟
لأنني اكتفيت من ولائك هذا . لقد كلفني الكثير
ماذا كلفك ؟ -
لقد كلفني كل شيء -
لقد كلفني المرأة التي أحبهـا
لأنهـا أخبرتني أن ما كنا نفعلـه في " موت هايفن " ليس بالشيء الصحيح
لقد أخبرتني و أنـا لم أستمع لهـا
لقد قلت أنك لم تكن متـأكداً بشأن ما رأيتـه . لقد سمعت هذا منك
لقد سمعت ما كنت تريده . لا تعبث معي
لقد كانت كذبـة أن نحمي شرطي سيء . و أنا كنت أعلم
هذا و أنت كذلك كنت تعلم
و أنـا ذهبت إلى هنـاك و كذبت أمام هيئـة المحلفين العليـا
لقد فهمت -
لن أفعل هذا ثانيـة -
ليس من أجلك -
أنا مسؤول . صحيح ؟ -
هذه مسؤوليتي أنـا ؟ -
لا . لقد أخطـأنـا و أريد أن أسمعك تقول هذا -
كلاكمـا . توقفـا عن الصراخ
( اخرجي من هنـا . ( مـو -
لا . توقفـا -
اخرجي من هنـا -
لن أغادر -
هذا لا يتعلق بك -
لا . لا -
لن أغادر -
لا أريدك أن تسمعي هذا -
أبي . هدئ من روعك
لا تصرخ عليهـا -
اصعدي للطابق العلوي -
هذا كثير
الآن . استمع لي . و اسمعني جيداً
هذا الأمـر لا يتعلق بقسم الشرطـة فحسب
هذا ليس ما نتحدث عنـه هنـا
هذه عائلـة . هذه طريقـة حياتنـا
جيمي ) زوج أختك )
إنـه والد أطفالهـا باللـه عليك
و شقيقك في مشكلـة هنـا و الوحيد الذي يستطيع حل
هذه المشكلـة هو أنت
أنت الباب الوحيد
جيمي ) سوف يسحب قصتـه . سوف أعمل على هذا )
و أنت عليك أن تتبع الفتات كما هو موضوع لك بالضبط
خذ نفسـاً عميقـاً و قل ما يجب قولـه
و قلـه و كأنك تصدقـه بكل عظمـة في جسمك و بعدهـا
سنتجاوز هذا الشيء
و هذا ما ستفعلـه -
لا -
لا . لن يفعل هذا . أبي
فراني ) . اسمع ) -
راي ) لن يدفع ثمن ما فعلتـه أنـا ) -
ما فعلتـه أنـا
سوف يتلقى صفعـة على يده فحسب . لا أكثر
( أنت لا تفكر بشكل جيد . ( فراني -
بلى -
اسمعني . أبي . هذا الهراء سينتهي الآن
الليلـة
... و إذا كان هذا يعني أنـه لا يمكنني أن أكون شرطيـاً بعد الآن
فلا بأس بهذا
ماذا تريد مني أن أفعل ؟
( سوف نقبض على ( جيمي
هذا ما سنفعلـه
نعم . حسنـاً
سوف أتوقف هنـا و أفعل شيئـاً مـا فحسب
بسرعـة
ماذا تفعل ؟
سوف أحضر شيئـاً مـا
تحضر ماذا ؟ ما هذا ؟
علي أن أجمع بعض المال -
سوف تجمع بعض المال بمسدس ؟ اللعنـة -
لقد قال لنـا ( جيمي ) أن نهدأ . أن نختفي عن الأنظـار قليلاً
( أتعلم ماذا ؟ اللعنـة على ( جيمي -
اللعنـة على ( جيمي ) ؟ عماذا تتحدث ؟ -
جيمي ) يهتم بنـا ) -
جيمي ) لا يهتم بي ) -
إنـه لا يدفع ايجاري . ليس لدي أي مال في جيبي يـا ( كيني ) . أنـا مفلس
هل ستأتي معي أم لا ؟ -
( لا . لن أذهب معك . ( ايدي -
افعل ما تريده . ابقَ هنـا -
سوف أبقى هنـا -
مرحبـاً . صديقي
لا . أنـا لست شرطيـاً بعد الآن
اخرج من هنـا
هل عليك فعل هذا كل مرة ؟
لنذهب . ( ايدي ) . هيـا بنـا
( اللعنـة . ( ايدي -
انبطح . انبطح -
( ايدي ) . اللعنـة . ( ايدي )
أرى هذا
اخرجوا من المتجر . أنـا شرطي . اخرجوا من المتجر . اخرجوا من المتجر
أعطني المسدس
أعطني المسدس الآن
انبطح . انبطح الآن . اخرجوا الآن
إنـه يحمل مسدسـاً -
أنت . أنت -
أنت -
اللعنـة -
إنـه شرطي
هذا ما قالـه -
هل أنت متـأكدة ؟ -
نعم . أنـا متـأكدة
( لا . لا يمكنني التحدث الآن . ( ميغان
أعلم هذا . أنـا معـه
لا . سوف نتصل بك قريبـاً
حسنـاً
" إنـه في " آيرش آيس
أيها الوغد . افتح الباب
( يا لك من شخص غبي للغايـة يا ( ايدي
... أيهـا
كيف يمكنني الخروج من هنـا ؟
هل هنالك مخرج آخر من هنـا ؟
أخبرني . هل هناك مخرج آخر من هنـا ؟
الباب الخلفي -
أرني . أرني -
اللعنـة . إلى اليمين أم اليسار ؟
إلى اليسار
اللعنـة . هل هناك مخرج غير هذا ؟
لا . لا تتكلم
" عاود الاتصال . " سنترال -
فلتستعد الوحدات -
( تيرني ) -
" لدينـا مشكلـة هنـا في " أودبـن -
أعلم . إنـه في الراديـو -
هذه ليست المشكلـة . هنالك شغب -
مهلاً لحظـة . تمهل . لا أستطيع أن أفهمك . ماذا ؟
يبدو أن اللذان أحدثـا هذا الشغب ضابطان من قيادتك . ضابطان
من فريق مكافحـة المخدرات
من ؟
أنـا في طريقي
( إنـهما ( دوغان ) و ( كاربون
سوف أحتاج إلى عدة وحدات للسيطرة على الحشد
عليك الذهاب
( سوف أتولى أمـر ( جيمي
حطموا هذا الشيء
لقد قلت لك ألا تفعل هذا
أيها المقدّم ( تيرني ) . أنـا النقيب ( لافيير ) من الشؤون الداخليـة
لدي مذكرة لاعتقال ابنك . نريد منـه أن يأتي معنـا
ما الذي يجعلك تعتقد أنـه هنـا ؟
سيارتـه بالخارج
سوف أخبره بقدومك
ماذا إذا دخلت أنـا و أخبرتـه بنفسي ؟ -
لا . أنت لست بمدعو -
الآن . غادر رواقي و خذ رجالك معك
هيـا بنـا
يمكنك أن تخبر رؤسائك أنني قلت هذا
هيا بنـا
( المكان كلـه محاصر . تعال إلى هنـا فحسب يـا ( جيمي
سوف نتقابل هنـا
ما الذي يحدث هنـا ؟ هل ( بيبي ) بخير ؟
آمل أن يكون ( بيبي ) قد قتل 20 ضابطـاً منكم
تراجعـوا
هل تصدق هذا ؟
هل قمت بأي اتصال ؟ -
لقد طلبت فرقـة التفاوض بشأن الرهائـن . سيدي -
هل قالوا لك متى سيصلون ؟ -
ليس بعد . سيدي -
حسنـاً
أريد منك توسيع المحيط هذا
بيغ ستيف ) . ( بونش ) . أنتمـا قناصيّ )
سوف أدخل
أيها القائد
هؤلاء رجالي
سوف أدخل
أين الجميع ؟
هنـا
هيـا . لنتحرك
اللعنـة . هيـا . أسرعوا
لقد كسروا أسناني . لقد أهانـوا عائلتي كلهـا
هؤلاء الأوغـاد
هدئ من روعك
كيني ) . اهدأ )
دعنـا لا نفقد صوابنـا هنـا
سوف أقتلـه . أيهـا القائد
كيني ) . اهدأ فحسب . حسنـاً ؟ )
إنـه أنـا فحسب
أبعد هؤلاء الأوغـاد عن هنـا
أنـا مستعد لقتلـه
( أقسم أنني سوف أقتلـه . ( فراني
في غضون دقيقتان . الجميع سيأتي إلى هنـا
و أنت لا تريد حدوث هذا . لا تريدني أن أفقد السيطرة على المكان
( لا تعبث معي . ( فراني
أنـا لا أعبث هنـا . ( كيني ) . لا أعبث
تريد أن تتحدث معي أم تريد أن تتحدث مع غريب ؟
( كيني )
افتح الباب
أنـا من الشرطـة . أريد أن يخرج الجميع من هذه الحانـة في الحال
( أنت كذلك . ( ماك
لديك أي شيء تريد قولـه لي بشأن ما فعلتـه ؟
( لم تترك لي خياراً . ( راي
لقد أرغمتني على هذا . فكل ما يهمني مصلحتي
و مصلحـة ( ميغان ) و الأطفال
و ليهتم كل شخص غيرهم بنفسـه
( لقد حطمت قلوبنـا . ( جيمي
( هنالك الكثير من القلوب المحطمـة . ( راي
هنالك الكثير من القلوب المحطمـة
كيف سينتهي هذا الأمـر في اعتقادك إذاً ؟
هل ستعتقلني ؟
أخرج مسدسك و ضعـه على الطاولـة
( اضربني . ( راي
أنـا متعب للغايـة -
اللعنـة عليك . اللعنـة عليك -
سوف ندخل . اجعلونـا نمر . هيـا بنـا
ليتراجع الجميع
عليك أن تعمل على ابعادهم
( راي ) . ( راي ) -
( اصمت . ( جيمي -
( راي ) -
تحرك -
هذا هو . هذا هو الشرطي ( ايغان ) . هيـا
تعال خلفي -
اخلع الأصفـاد -
اصمت . تعال حلفي -
هذا هو -
التزم مكانك . أنـا ضابط شرطـة . تراجع . هذا الرجل قيد الاعتقال
راي ) . اخلع الأصفـاد . أعطني مسدسي ) -
اصمت -
نريد ( ايغان ) . ليس أنت . ابتعد
اللعنـة . تراجع
أنـا لا أمزح -
ستقتل الجميع هنـا ؟ -
جربني -
سوف يقطعوننـا . أيها الأبلـه -
هذا ليس قتالك -
هذا الشرطي سيموت الليلـة . أعطني هذه العصـا -
تعال معي الآن
هيـا بنـا
( جيمي )
ابتعدوا عنـه . ابتعدوا عنـه
أيها الأوغـاد -
تراجعـوا -
( جيمي ) -
تراجعـوا . هذا الشرطي لي . هذا الشرطي لي
اتركوني . أيها الأوغـاد . أيها الأوغـاد
لا . لا تفعل هذا . لا تفعل هذا
أخبرهـا أنني أحبهـا
( لا تفعل هذا . لا . ( جيمي
لا . لا . لا تفعل هذا
لا تفعل هذا
( جيمي )
المحقق ( تيرني ) . قائدك هو أخي
هل أنت بخير ؟ -
نعم . أنـا بخير -
هل أنت متـأكد ؟ -
أنـا بخير -
اذهب أنت و ابحث عنـه . أنـا لدي المذكرة -
حسنـاً . أبليت حسنـاً . أيها القائد -
شكراً
مرحبـاً . أيها المقدم . اثنان من ضباطي الموقوفين كانـا متورطين
... في هذا الشغب
ماذا حدث لك ؟
ماذا ؟
أين ( جيمي ) ؟
لنذهب للمنزل